Chương 681: Không chịu cúi đầu Nguồn: EbookTruyen.VN “Đại thần gì mà xuất hành chỉ có hai người hả?” Tiểu đội trưởng cười lạnh một tiếng: “Nếu biết điều thì mau thành thật khai báo!” Nếu không phải sợ lại xảy ra rắc rối thì Cơ Thiện cũng muốn tát chết tên này ngay lập tức, đường đường là một đại thần Chiến Tranh, vậy mà bị một tên lính quèn vặn hỏi, chuyện này mà truyền về Cơ vực, thì chẳng phải sẽ bị người ta cười nhạo hay sao? “Chúng tôi không phải gian tế…” “Mau, bắt bọn chúng lại”. Tiểu đội trưởng quát lên một tiếng, đám binh sĩ liền đâm cây giáo dài đến. Vào lúc này, một giọng nói vang lên từ sau lưng: “Dừng tay!” Nghe thấy vậy, tiểu đội trưởng liền vội vàng nói: “Mau dừng tay!” “Đại tướng quân, ngài đến rồi!” Trần Tú gật đầu, nhìn Cơ Lương và Cơ Thiện: “Có phải các người là đại thần của Cơ Quốc đến để nghị hòa kết liên minh hay không?” “Đúng vậy! Tôi là Cơ Lương, Trung Quốc Hầu của Cơ Quốc, tôi là Cơ Thiện, là đại thần Chiến Tranh của Cơ Quốc!” “Có bằng chứng gì không?” “Đây là thư của Hoàng Đế chúng tôi!” Cơ Lương biết vị Tướng quân trẻ tuổi này, đây chính là tiểu bá vương Trần Tú của quân Ma Vương. Trần Tú nhận lấy bức thư, tuy chỉ là một tờ giấy mỏng nhưng lại nặng vô cùng. Mở ra nhìn, phía trên còn có đóng dấu, đây chính là con dấu Phiên Thiên Ấn, là bảo vật Siêu Thoát. “Chỉ có hai người thôi sao?” “Có hai chúng tôi thôi!” Cơ Lương nói: “Xin Trần Tướng quân bẩm báo với thủ lĩnh của các ngài!” “Đi theo ta!” Trần Tú nói rồi xoay người đi, chuyện này cậu ấy không thể tự quyết được. Hai người kia vội vàng đuổi theo. Sau khi tiến vào đại doanh của quân Ma Vương, hai người Cơ Lương nhìn xung quanh, nhìn kỹ quân kỳ và cách bố trí, mắt bọn họ sáng lên. Quân mạnh như vậy, bảo sao không thắng! Trong doanh trướng Đại soái, Ma Dương ngồi ở vị trí cao nhất, đám người Nguyên Dương, Dương Phật, Bắc Dương ngồi bên cạnh. Phía dưới còn có đệ tử nhà họ Trần cùng với đệ tử Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Vừa tiến vào bên trong, hai người đó cảm giác mình đang tiến vào hang cọp. Khí tức trên người bọn họ đều vô cùng kinh khủng, đáng sợ hơn nhiều so với Cơ Quốc. “Cơ Lương, Cơ Thiện người của Cơ Quốc xin chào lãnh tụ quân Ma Vương!” Hai người chắp tay thi lễ. Ma Dương cầm trong tay bức thư của Cơ Hoàng, cười mỉa: “Các người muốn nghị hòa kết liên minh với chúng ta sao?” “Đúng vậy!” Cơ Lương nói: “Chuyện nghị hòa kết liên minh lần này đều có lợi cho cả hai nhà chúng ta”. “Ừ, vậy nói ta nghe xem nào!” Ma Dương cười một tiếng, đặt bức thư lên trên bàn. “Thứ nhất, có thể giảm bớt áp lực của quân Ma Vương. Thứ hai, có thể uy hiếp được những kẻ khác. Thứ ba, kết liên minh có thể đạt được nhiều lợi ích hơn trước. Thứ tư, cũng là điểm quan trọng nhất, nhân lúc liên minh nhà họ Khương và nhà họ Nhậm rạn nứt, quân Ma Vương có thể nhân cơ hội này công chiếm hai nhà đó!” “Ồ, ngươi nói cũng có lý đấy, nghe khá hấp dẫn nhỉ”. Ma Dương nhìn qua những người khác: “Mọi người nghĩ sao?” Nguyên Dương bĩu môi: “Xương xẩu đấy” Dương Phật nói: “Nhà họ Cơ bội tín bội nghĩa, nếu như chúng ta hợp tác cùng bọn họ, khác nào bảo hổ lột da, ai biết bọn họ có lén đâm sau lưng chúng ta một dao hay không?” Bắc Dương nói: “Đối với chúng ta, bốn điểm tốt mà Trung Quốc Hầu kể ra đây, đáng tiếc lại không hề quan trọng. Ngược lại nếu như chúng ta hợp tác với các người, có khi còn phải ngày đêm phòng bị ấy chứ”. “Đúng vậy, nhà họ Cơ các người không đáng tin, nghị hòa kết liên minh làm sao được!” Cơ Lương và Cơ Thiện nhìn nhau, hai người này không bao giờ ngờ được rằng bọn họ sẽ nói như vậy. Điều khiến hai kẻ này tức giận đó chính là cục diện ngày hôm nay đều là do một tay quân Ma Vương làm nên, vậy mà lại chỉ nhằm vào chuyện nhà họ Cơ bội tín bội nghĩa. Trong lòng hai kẻ này vô cùng uất ức, nhưng lại không thể nói ra, chỉ biết im lặng. “Nghe thấy chưa hả?” Ma Dương nói: “Không có đám người nhà họ Cơ, quân Ma Vương vẫn đủ khả năng càn quét thiên hạ như thường”. “Nhưng mà quân Ma Vương không có bảo vật Siêu Thoát, nếu không có nó, Đế tộc sẽ luôn đứng ở thế bất bại!” Cơ Lương tiến lên phía trước, ánh mắt rực lửa nói: “Chỉ cần 10 đại Đế vực hợp sức lại với nhau, sớm muộn gì cũng sẽ đánh tan các người!” “Ha ha, thì ra đây chính là con bài tẩy của các người sao?” Ma Dương chẳng thèm để ý, nói: “Trong cuộc chiến Hoàng tộc, đại thế không thể thay đổi, bảo vật Siêu Thoát cũng không phải là thứ gì vạn năng”. “Trừ khi trong trong Đế vực các người có người Siêu Thoát, nếu không… bảo vật Siêu Thoát trong tay các người, cũng không thể phát huy được toàn bộ thực lực”. Sức mạnh của bản tôn lớn thế nào, bọn họ cũng không biết, nhưng nhất định là vượt qua cảnh giới Quy Nhất, còn có đạt đến Siêu Thoát hay không, thì vẫn khó nói! Hơn nữa Hỗn Nguyên Kiếm trong tay Trần Dương đã có sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát rồi, vô cùng mạnh. Nếu như không phải sợ bọn chúng sẽ liên kết với nhau chống lại, thì Trần Dương đã ra tay từ lâu. “Như này đi, mặc dù thực lực của nhà họ Cơ cũng chưa ra đâu vào với dâu, nhưng vẫn có thể làm con tốt thí”. Ma Dương nói: “Nghị hòa cũng được, kế thành liên minh ta cũng đồng ý. Nhưng có điều, nhà họ Cơ phải trở thành đại vực phụ thuộc của quân Ma Vương, nếu không thì không cần bàn thêm gì nữa!” Anh ta cũng không muốn vòng vo, nên đi thẳng vào chủ đề chính! Chỉ cần nhà họ Cơ trở thành đại vực phụ thuộc của quân Ma Vương, thì anh ta có nhiều cách để thao túng đại vực này. Đến lúc đó chuyện nội bộ của Cơ vực, chính là chuyện của quân Ma Vương. “Còn nữa, Cơ Hoàng phải từ bỏ chức Hoàng Đế của mình đi, xưng Vương!” Cái gì! Hai người Cơ Lương cũng mất bình tĩnh, đây đâu gọi là kết liên minh, rõ ràng là muốn thâu tóm nhà họ Cơ. “Lãnh tụ, chuyện này vô cùng quan trọng, chúng tôi có thể về bẩm báo Hoàng Đế được không?” Chuyện này đã vượt quá phạm vi năng lực của bọn họ. “Các người cũng sáng suốt đó, đến mức này rồi còn có thể giữ bình tĩnh được như vậy”. Ma Dương nhìn Cơ Lương, anh ta vốn cho rằng họ sẽ nhảy dựng lên, kết quả họ lại vô cùng bình thản. “Ngươi hãy về chuyển lời đến Cơ Vương là, nên đồng ý với những điều kiện ta đưa ra, nếu không thì ta sẽ phát binh đến!” Đúng là một sự uy hiếp trắng trợn. “Dạ, hạ thần nhất định sẽ chuyển lời”. Cơ Lương vừa nói vừa chuẩn bị rời đi. “Từ đã, ngươi ở lại, còn để hắn đi!” Mặt Cơ Thiện biến sắc: “Lãnh tụ, hai quân giao chiến, không động đến sứ giả…” “Ngươi thì biết cái gì, ta cảm thấy Trung Quốc Hầu rất được, nên muốn mời hắn ở đây làm khách vài ngày”. Ma Dương liếc nhìn Cơ Thiện một cái. Cơ Thiện toàn thân run rẩy, từ đầu đến cuối, đám người Ma Dương không coi hai người họ ra gì, thậm chí còn khinh thường nhà họ Cơ. Giống như trong mắt bọn họ, nhà họ Cơ chẳng là cái gì vậy! “Cơ Thiện, còn không mau xin lỗi lãnh tụ đi!” Cơ Lương nhẹ giọng mắng: “Lãnh tụ yêu quý ta, nên mới giữ ta lại làm khách, sao đệ lại không biết phân biết tốt xấu thế hả!” Cơ Thiện thừa hiểu ý của Nhị ca hắn, cắn răng, gắng gượng hạ mình cúi đầu: “Cơ Thiện trẻ tuổi chưa hiểu chuyện, xin lãnh tụ chớ trách!” “Đi đi, ta chờ tin tức của ngươi, ta chỉ có thể chờ được mấy ngày thôi đấy”. Ma Dương xua xua tay. Cơ Thiện lui ra khỏi doanh trướng, nhanh chóng trở về Cơ vực. Hắn vừa mới đi khỏi, Ma Dương liền nói: “Người đâu, mau đưa bức thư này ra thông báo với thiên hạ!” “Dạ, lãnh tụ!” “Biết phải làm thế nào rồi chứ?” “Dạ!” Đệ tử nhà họ Trần kia cười đen tối. “Ừ, biết phải làm thế nào thì tốt rồi!” Cơ Lương đứng một bên, hắn biết quân Ma Vương nhất định sẽ biến tấu bức thư này. Nhằm bức bách nhà họ Cơ đến con đường chết. Lẽ nào quân Ma Vương không sợ nhà họ Cơ nổi giận sao? Hay là quân Ma Vương đã có biện pháp gì rồi? Hắn suy nghĩ một lát, suy đoán chắc hẳn quân Ma Vương đã có trong tay bảo vật Siêu Thoát gì rồi. Dù sao đối phương cũng đã chiếm cứ 300 nghìn đại vực, chuyện này đồng nghĩa với việc bọn họ hấp thu được 300 nghìn món bảo vật Siêu Thoát! “Thế giới này đổi khác rồi, quân Ma Vương có trong tay bảo vật Siêu Thoát, kẻ nào dám kháng cự?” Cơ Lương ngồi ở một bên, sắc mặt thay đổi. … Cơ Thiện trở lại Cơ vực, hắn truyền đạt lại những lời của Ma Dương, khiến sắc mặt Cơ Hoàng trông vô cùng khó coi. Đại thần và Vương tộc phía dưới cũng nổi giận đùng đùng. “Ức hiếp người quá đáng, Cơ vực chúng ta đâu dễ bị làm nhục như vậy!” “Bệ hạ, vi thần xin đánh, nhất định phải đánh một trận sống mái với quân Ma Vương!” “Đúng vậy, đánh đến cùng!” Cơ Thiện cũng thấy bất lực, thái độ cứng rắn của quân Ma Vương, là điều bọn họ không nghĩ đến. Từ bỏ danh hiệu Hoàng Đế để xưng Vương ư, chả khác nào bắt họ rút khỏi cuộc chiến Hoàng tộc. Hơn nữa danh dự hàng trăm hàng nghìn năm của nhà họ Cơ cũng đổ xuống sông xuống biển, nếu vậy còn được coi là Đế tộc khỉ gì nữa? Gia nhập quân Ma Vương, trở thành một phần của bọn họ, chuyện này chẳng phải ứng với những gì mà Cơ Lương suy đoán hay sao? Quân Ma Vương muốn thống nhất đại cục sao? Đến lúc đó, bọn họ có thể dễ dàng nhúng tay vào chuyện của Cơ vực. Suy nghĩ hồi lâu, Cơ Hoàng quyết định lựa chọn trung sách của Cơ Lương, là viễn giao cận công! Đang chuẩn bị tuyên chỉ, để Cơ Thiện có thể lập công chuộc tội, bỗng một giọng lo lắng truyền đến: “Báo!” Lúc này đám người bị một tiếng ‘báo’ này làm cho hoảng sợ. “Nói mau, lại xảy ra chuyện gì vậy!” Người nọ quỳ dưới đất, toàn thân run rẩy: “Quân Ma Vương… quân Ma Vương thông báo thiên hạ, bọn chúng dán một bức thư tay trên đó còn đóng Phiên Thiên Ấn. Bên trên có viết: Cơ vực chúng tôi xin sát nhập vào với quân Ma Vương, trở thành đại vực phụ thuộc của quân Ma Vương, hơn nữa… Hoàng Đế chúng tôi lập tức bỏ danh hiệu Hoàng Đế chuyển thành Vương!” Ngươi nói gì! Cơ Hoàng đứng phắt lên, nhìn người nọ, những Vương tộc ngồi phía dưới ai nấy mặt đầy khiếp sợ. “Thông báo này truyền ra rất nhanh, e rằng lúc này đã truyền đến khắp thế giới bờ bên kia!” Cơ Thiện run lên như cầy sấy. Quân Ma Vương quá độc ác, chuyện này chẳng khác nào ép nhà họ Cơ đến con đường cùng cả. Cho dù là kết liên minh với ai đi chăng nữa, chắc chắn bọn họ cũng sẽ không đồng ý. Các đại thần cũng hết cách, đối phương ra nhiều chiêu cùng một lúc như vậy, khiến bọn họ váng đầu nhức óc. Thậm chí không nghĩ ra nổi cách nào. Bởi vì tất cả chiêu trò đều không là gì trước sức mạnh tuyệt đối của quân Ma Vương. “Ức hiếp người quá đáng!” Cơ Hoàng hét lên: “Cơ vực ta nguyện không đội trời chung với quân Ma Vương!” Trong tay ông ta còn có bảo vật Siêu Thoát, đây chính là con át chủ bài của bọn họ. “Đánh đến chết mới thôi!” “Thề cùng sống chết với Cơ vực!” Một đám đại thần Vương tộc lên tiếng thề. Nhưng trong lúc đang hừng hực khí thế, một câu nói khiến tất cả bọn họ như bị dội gáo nước lạnh lên đầu: “Quân Ma Vương chắc hẳn cũng có bảo vật Siêu Thoát!” Người này không ai khác chính là Cơ Thiện. Lửa giận trong lòng Cơ Hoàng như đông cứng lại, vô cùng rầu rĩ. Nhưng những lời Cơ Thiện nói ra, cũng khiến ông ta tỉnh táo hơn, cho dù sắc mặt vẫn vô cùng đáng sợ: “Chuyện này là thật sao?” “Vi thần không dám khẳng định, nhưng trước khi rời khỏi đó, Cơ Lương có truyền âm cho vi thần rằng, quân Ma Vương có khả năng lật kèo!” Ánh mắt Cơ Hoàng trở nên xa xăm, đám đại thần nãy giờ còn hùng hổ ‘Đánh đến chết mới thôi’ kia cũng im lặng. Thực lực của đối phương quá mạnh, nếu như còn có bảo vật Siêu Thoát nữa thì Cơ vực cầm chắc phần thua. Mặc dù không giết chết được Cơ Hoàng, nhưng giết bọn họ dễ như trở bàn tay. Tất cả mọi người đều cảm thấy bầu không khí trở nên ngột ngạt, cảm giác như mây đen sắp vây đến. Cơ Hoàng cũng không dám hùng hổ nữa: “Nếu như tin này truyền ra, liệu có khiến các Đế tộc khác kinh hãi không?” “Có!” Cơ Thiện gật đầu một cái. Hầu hết mọi người đều hiểu ý Cơ Hoàng, nếu thật sự quân Ma Vương có bảo vật Siêu Thoát, vậy chả khác nào người Siêu Thoát lần thứ 11 này sẽ thuộc về quân Ma Vương. Tấm vé vé tàu cũng sẽ lọt vào tay bọn họ. Ai là người không muốn có tấm vé đi vào vực Vĩnh Hằng kia chứ? “Người đâu, mau truyền thông tin ra ngoài. Ta lại muốn nhìn xem, quân Ma Vương có bản lĩnh này hay không, liệu có thể ngăn nổi tất cả Đế tộc hay không?!” Cơ Hoàng cười lạnh một tiếng, đây là hy vọng cuối cùng của nhà họ Cơ. Cơ Thiện vô cùng sốt ruột: “Bệ hạ, Cơ Lương vẫn còn ở…” Cơ Hoàng xua tay: “Cơ Lương liều chết vì nước đi thăm dò quân địch, gia phong Trung Quốc Bá, được Cơ Thị thờ phụng!” Giờ trong mắt ông ta, Cơ Lương phải chết. Trong lòng Cơ Thiện vô cùng tức giận: “Đại ca thần chưa chết!” ------oOo------ Chương 682: Cánh cửa Chúng Diệu Nguồn: EbookTruyen.VN Cơ Hoàng lạnh lùng nhìn Cơ Thiện: “Ta còn chưa hỏi tội các ngươi đâu!” “Nếu không phải các ngươi đưa ra ý kiến nghị hòa kết liên minh, thì thư của nước chúng ta đã không rơi vào tay quân Ma Vương, ngươi có biết bức thư này sẽ khiến Cơ vực trở nên hỗn loạn hay không?” Cơ Thiện không nói lên lời, quả đúng là tin mà quân Ma Vương truyền ra, nhất định sẽ khiến thiên hạ khiếp sợ! “Người đâu, tháo mũ quan trên đầu Cơ Thiện xuống, phạt về nhà bế quan tự suy nghĩ, đến khi nào biết sai thì mới được ra ngoài”. Mấy tên cấm vệ quân tiến lên, tháo mũ trên đầu Cơ Thiện xuống: “Đi thôi, Cơ đại nhân!” Sắc mặt Cơ Thiện tái xanh, hắn đã bị gạch tên ra khỏi triều đình sao, đúng là vắt chanh bỏ vỏ mà! Hắn nhìn Cơ Hoàng một cái, rồi xoay người rời đi! Nhà họ Cơ lâm nguy! … Cùng với thông cáo thiên hạ của quân Ma Vương, thì bức thư tay kia cũng được truyền ra. “Ta biết mà, nhà họ Cơ và quân Ma Vương cấu kết với nhau làm chuyện xấu, giờ quân Ma Vương làm lớn chuyện rồi, cuối cùng cũng bại lộ!” “Nhà họ Cơ thật là nham hiểm, trở mặt như trở bàn tay, tự biên tự diễn, lừa gạt tất cả mọi người”. “Lợi hại thật đó, sau lưng nhà họ Cơ nhất định có cao nhân chỉ điểm”. Có người chê nhà họ Cơ đương nhiên cũng sẽ có người khen. Cuộc chiến Vương tộc cũng được, cuộc chiến Hoàng tộc cũng thế, ai mà chẳng muốn giành lợi ích lớn hơn về cho mình chứ! Người ta đã sắp đặt sẵn từ cuộc chiến Vương tộc rồi, một phát tiến thẳng đến cuộc chiến Hoàng tộc, quả thật cao tay. Nhưng cái khiến mọi người khó hiểu chính là bức thư của nhà họ Cơ, cái gì mà bỏ đi danh hiệu Hoàng Đế xưng Vương kia chứ. Lẽ nào triều đình nhà họ Cơ đã xảy ra biến động lớn gì? Kẻ đảm nhận vị trí Cơ Hoàng giờ lại bị đuổi khỏi ngôi vị Hoàng Đế sao? Chẳng mấy chốc mà rất nhiều tin đồn được phát tán ra. Sắc mặt Khương Hoàng của Khương vực hết sức khó coi, hai nhà bọn họ vốn ước định là chinh phạt nhà họ Cơ, nhưng kết quả thì sao? Kẻ đứng sau lưng nhà họ Cơ quân Ma Vương. Hay bọn họ chính là quân Ma Vương đây? Cơ vực đã lừa cả thiên hạ. Cuối cùng Khương Hoàng lại trở thành trò cười! Uy nghiêm của Hoàng Đế trở thành trò cười. “Bệ hạ, còn cần phát binh hay không?” Đại thần Chiến Tranh bước ra khỏi hàng nói. “Phát cái đầu em gái ngươi!” Khương Hoàng không nhịn nổi nữa liền mắng: “Ngươi có não không hả?” Mặt đại thần Chiến Tranh kia liền biến sắc: “Dạ, lần này thần sẽ về đưa em gái mình đến quân doanh!” “Phát cái con mẹ mày!” Khương Hoàng sắp tức đến điên người. Tên đại thần Chiến Tranh kia đau khổ nói: “Vâng, lần này thần sẽ đào cả mộ mẹ thần lên ạ”. “Cút!” Khương Hoàng tức giận vô cùng: “Lột mũ của nó xuống, tống nó ra khỏi đây!” Kim Ngô Vệ tiến lên nói, kéo hắn ra ngoài. “Bệ hạ bớt giận!” “Bệ hạ bớt giận!” Một đám đại thần bước ra khỏi hàng, tiến lên khuyên giải an ủi. Khương Hoàng xua tay: “Truyền tin khẩn, ngăn bộ đội lại!” “Tuân lệnh!” “Chúng ta nên bàn bạc một chút xem nên đối phó như nào!” Sau khi nổi trận lôi đình, Khương Hoàng đã bớt giận. “Bệ hạ, vi thần cảm thấy chúng ta nên mau chóng gia nhập liên minh khác, quân Ma Vương lớn mạnh quá nhanh, thành cái gai trong mắt mọi người! Nếu chậm trễ e là tai họa ập lên đầu mất”. Đúng vậy, hiện giờ cán cân thăng bằng đã bị đánh vỡ, nhà họ Khương rất có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích của mọi người. Nếu như đánh một chọi một với nhau thì nhà họ Khương không ngán kẻ nào, nhưng nếu mấy nhà cùng đồng loạt tiến lên thì chắc chắn nhà họ Khương sẽ thua. Cuộc chiến Hoàng tộc lần này nguy hiểm hơn nhiều so với lần trước đó, ngay cả các Đế tộc cũng rơi vào vòng nguy hiểm. “Giờ chọn một là liên minh với Phong tộc, hai là Diêu tộc”. Khương Hoàng nói. “Bệ hạ, hay là gia nhập Diêu tộc đi ạ!” Tả Thừa Tướng - Khương Thừa nói: “Ba nhà Phong, Tiết, Doanh chính là ba gia tộc lâu đời nhất ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, nền tảng thâm hậu, thực lực mạnh mẽ”. “Bốn nhà Diêu, Trương, Hiên Viên, Vương thì chưa đủ độ mạnh, nếu như gia nhập liên minh của bọn họ, sẽ trở thành nhà thứ 5, có thể tạo ra sự áp chế!” “Không chỉ vậy, chúng ta cố gắng bắc cầu đưa nhà họ Nhậm vào trận doanh, nếu làm được như vậy thì cho dù là liên minh Phong tộc, hay là quân Ma Vương chúng ta đều không sợ”. “Cho dù là đánh nhà nào đi chăng nữa, thì chúng ta cũng có ưu thế!” “Đúng vậy, Tả Thừa Tướng nói có lý!” “Vi thần tán thành!” “Tán thành!” 10 đại Đế tộc cũng chia ra làm cũ mới, các Đế tộc cũ xem thường các Đế tộc mới. Giữa các Đế tộc cũng tồn tại sự chênh lệch. “Nếu như bốn nhà kia không đồng ý thì phải làm sao?” Khương Hoàng nói: “Chúng ta cần phải nghĩ ra một sách lược vẹn toàn!” “Nếu Bệ hạ lo lắng bốn nhà đó xem thường chúng ta, vậy thì chúng ta có thể gia nhập liên minh Phong tộc!” “Nhưng, điều kiện tiên quyết là chúng ta phải làm thế nào khiến nhà họ Nhậm sánh vai cùng chúng ta, điểm này chắc không thành vấn đề, nhà họ Nhậm cũng không phải lũ ngu đần, chắc hẳn hiểu được đạo lý môi hở thì răng lạnh”. Khương Hoàng gật đầu một cái: “Tả Thừa Tướng, chuyện này giao cho ông đảm nhận!” “Đa tạ Bệ hạ!” Khương Thừa Tướng khom người cúi laỵ. “Truyền chỉ, công khai chỉ trích Cơ vực!” “Bãi triều!” Sau khi đưa ra quyết định cuối cùng, Khương Hoàng bãi triều rời đi. Tuy rằng không gây ra tính sát thương trực tiếp, nhưng cũng khiến Cơ Hoàng đứng ngồi không yên. Ở một diễn biến khác, Nhậm Hoàng triều cũng đang bàn tán sôi nổi. Nhậm Hoàng hạ chỉ chặn đại quân lại, đám đại thần rối rít bày mưu tính kế. “Bệ hạ, có được cơ hội như ngày hôm nay, chúng ta nên thừa dịp tính toán sớm, kết thành liên minh với đại vực khác!” “Khương vực nói sao?” “Bẩm Bệ hạ, Khương vực cũng cho dừng đại quân lại rồi ạ”. Nhậm Hoàng gật đầu một cái, quả nhiên, Khương Hoàng cũng không phải kẻ ngu. Quân Ma Vương thế lớn, nếu tùy tiện tấn công, nhất định sẽ bại trận mà về. “Báo, sứ giả Khương Hoàng triều đến diện kiến”. “Mau, để cho hắn vào!” Chẳng bao lâu sau, sử giả Khương Hoàng triều đi vào điện Kim Loan: “Ngoại thần tham kiến Nhậm Hoàng Bệ hạ”. “Bình thân”. Nhậm Hoàng nói: “Không biết sử giả đến có chuyện gì?” “Khởi bẩm Nhậm Hoàng, Khương vực quyết định muốn đi sâu hợp tác với Nhậm vực, đây chính là quốc thư của Bệ hạ chúng tôi”. “Trình lên!” Nhậm Hoàng kiểm tra một lượt, có sức mạnh Siêu Thoát của kính Bình Thiên, vậy nhất định đây chính là quốc thư của Khương Hoàng rồi. Sau đó ông ta mở ra xem, hồi lâu, Nhậm Hoàng mới gật đầu một cái: “Được, ta cũng đang có ý định này, ngươi trở về nói cho Khương Hoàng biết là ta đồng ý kết liên minh với bên đó!” … Vương vực chính là điểm bất ngờ nhất trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này. Không ai nghĩ rằng, đại vực biên thùy xa xôi lại có thể một bước trở thành thế lực lớn thứ 12. Vương Lâm cầm trong tay những báo cáo ngắn gọn mà gần đây đã thu thập được, khóe miệng hơi nhếch lên: “Thú vị, đúng là thú vị thật, vậy để cho bọn chúng đánh nhau chảy máu toác đầu đi, chết càng nhiều càng tốt!” Đốt tờ báo cáo thành tro, tay Vương Lâm vạch một đường, một cánh cửa không gian xuất hiện trước mắt. Ông ta đi vào trong và biến mất trong nháy mắt. “Tham kiến Đế Tôn!” “Đứng dậy đi”. Một giọng nói già nua vang lên,. Vương Lâm đứng dậy, bó tay đứng một bên. “Ngọc Nghịch Vận đã hấp thụ được bao nhiêu khí vận rồi?” Vương Lâm nói: “Vẫn chưa được 1/10”. “Quá ít, ít nhất phải một nửa mới đủ để ta thoát khỏi cảnh khốn cùng!” Giọng nói già nua lại vang lên: “Thời gian không còn nhiều nữa, cuộc chiến Hoàng tộc mà kết thúc, ta sẽ phải chết!” “Được rồi, đưa viên ngọc đây cho ta!” Vương Lâm cung kính dâng ngọc Nghịch Vận lên. Hồi lâu sau, trong bóng tối truyền đến tiếng than thở: “Nhớ lấy, thời gian không còn nhiều nữa… nếu ta chết, ngươi cũng đừng hòng sống sót!” “Dạ, Đế Tôn!” Vương Lâm nhận lấy viên ngọc đã bị hút cạn khí vận: “Thuộc hạ cáo lui”. Ra khỏi không gian đó, vẻ ôn hòa trên khuôn mặt ông ta biến mất, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng. Trước đây, ông ta chỉ là một đệ tử bình thường của Vương tộc, tuy là con cháu chi chính nhưng thiên phú kém cỏi. Dù ông ta đã dùng vô số bảo vật trời đất thì cũng không thể thay đổi được số mệnh. Nhưng vào một ngày nọ, khi ông ta tiến vào một sơn động, phát hiện ra viên ngọc Nghịch Vận này, số mệnh cũng có sự thay đổi. Nhờ có ngọc Nghịch Vận, ông ta có thể cảm nhận được khí vận tốt xấu của một người, nếu đánh chết kẻ đó thì có thể cướp đoạt khí vận. Cuộc đời ông ta như bước sang một trang mới vậy. Thực lực đột nhiên tăng mạnh, trong có mấy nghìn năm ngắn ngủi mà đã có thể lật đổ được sự thống trị của Hoàng Đế trước đây, lên ngôi Hoàng Đế. Rồi một ngày nọ ‘Đế Tôn’ xuất hiện. Lão ta mới là chủ nhân đích thực của ngọc Nghịch Vận. Những gì trước giờ lão giúp ông ta chỉ nhằm khống chế ông ta, giúp lão thu thập khí vận. Thực lực đối phương rất mạnh, vượt qua cảnh giới Quy Nhất, qua những lần nói chuyện ông ta có thể cảm nhận được khát vọng về bảo vật Siêu Thoát của ‘Đế Tôn’! Hơn nữa, trong một lần vô tình, ông ta đã nghe được Đế Tôn nói mấy câu là ‘Những kẻ xâm lăng khốn kiếp, các ngươi đều phải chết!’ Khiến Vương Lâm hiểu rằng, lai lịch của Đế Tôn quả thật không đơn giản! Mấy nghìn năm qua, trải qua mấy chục nghìn lần giao phong, Vương Lâm cũng nắm được nhiều tin tức. Lão ‘Đế Tôn’ này chính là dân bản xứ ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. 10 đại Đế tộc hiện giờ đều là những kẻ xâm lăng, đều là đám người ngoại lai, nhưng tin tức về 10 triệu kỷ nguyên trước quả thực quá ít, ông ta chỉ có thể tra ra được là, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, quả thực có dân bản xứ. Nếu ‘Đế Tôn’ thực sự là dân bản xứ, vậy thì lão đã sống ít nhất 10 triệu kỷ nguyên, hơn nữa 10 triệu kỷ nguyên trước đây, lão cũng là nhân vật tầm cỡ. Viên ngọc Nghịch Vận này rất mạnh, có thể hấp thu cả khí vận. Chắc chắn không hề thua kém bảo vật Siêu Thoát. Vương Lâm sao có thể để lão ta nắm thóp mãi được, càng không muốn sống chết của bản thân nằm trong tay kẻ khác. ‘Đế Tôn’ cho phép ông ta hút lấy một lượng khí vận nhất định để tăng tu vi. Vương Lâm không có hấp thu chúng, mà ông ta dành để luyện thành hóa thân khí vận. Thực lực siêu mạnh, bất luận là tư chất hay tu vi, đều mạnh hơn so với bản tôn. Đúng là chuột sa chĩnh gạo mà. Tu vi cũng ngày một tăng mạnh. Chỉ sau nghìn năm mà đã có thể đột phá lên Quy Nhất viên mãn. Đây cũng chính là con át chủ bài của ông ta, cũng chính là con đường giúp ông ta thoát khỏi ‘Đế Tôn’. “Nước của thế giới bên kia bờ Hỗn Độn quả là sâu, cũng không biết rốt cuộc vực Vĩnh Hằng như thế nào nhỉ?” Vương Lâm thu ngọc Nghịch Vận lại: “Bất luận là như thế nào, ta nhất định phải có được tấm vé tàu đó”. Cùng lúc đó tại Phong vực! Với vị trí là Đế tộc lâu đời nhất thế giới bên kia bờ Hỗn Độn, bọn họ cũng là những kẻ xâm lăng. “Đã tra ra chưa?” Thanh âm kia vang lên, phảng phất bên tai. “Bẩm Đại Đế, tạm thời vẫn chưa có ạ”. “Không còn nhiều thời gian đâu, nhất định phải nhanh lên một chút!” “Dạ, Đại Đế!” Bóng dáng kia biến mất. Một lão già mặc áo dài trắng ngồi ở đó, trước mặt lão ta là một bàn cờ. Nếu nhìn kỹ một chút, các quân cờ trên bàn kia, mỗi cái đều đại diện cho một đại vực. Hàng nghìn hàng vạn sinh linh, hư không vô tận đều hiện hết trên bàn cờ. “10 triệu kỷ nguyên rồi, rốt cuộc ngươi đã trốn đi đâu?” Lão già vứt một quân cờ xuống: “Cho dù là ngươi chạy đến đâu đi chăng nữa, ta nhất định sẽ tìm ra ngươi”. Bên cạnh lão là một tấm bia ngọc to bằng bàn tay, nhưng tấm bia ngọc này lại bị gãy ở giữa, còn có một phần đã bị thất lạc. “Cánh cửa Chúng Diệu (cửa phát sinh ra mọi điều huyền diệu) trong truyền thuyết, chỉ cần tìm được ngươi, thì có thể Siêu Thoát khỏi thế giới bờ bên kia, thẳng tiến đến Vĩnh Hằng, vì ngươi, nhà họ Phong đã chờ đợi hàng 10 triệu kỷ nguyên”. “Nhưng, cũng đã đến lúc kết thúc rồi, đuôi của ngươi cũng lòi ra rồi, chẳng bao lâu nữa ta sẽ tìm được ngươi!” Lão già cười một tiếng, đưa cánh cửa Chúng Diệu vào vùng dưới đồi, khí tức huyền diệu khó giải thích được xoay chuyển quanh thân thể lão. Chỉ là một tia khí tức thôi cũng khiến không gian khó có thể chịu đựng nổi. “Nhà họ Tiết, nhà họ Doanh, năm đó lão tổ tha cho các người, không phải để các người có thể phát triển ngang hàng với nhà họ Phong chúng ta”. Ở Tiết vực! Bên trong cấm địa Hoàng cung, Tiết Hoàng cung kính quỳ trước mặt một lão già gầy trơ xương. Thân hình lão ta gầy đét, da dán vào xương, nhìn như cái xác khô. Nhưng khí tức trên người lão lại kinh khủng đến mức khiến người ta cảm nhận được một loại sinh cơ bừng bừng. “Tiết Minh yết kiến lão tổ!” “Lại 1 triệu kỷ nguyên trôi qua rồi sao?” “Đúng vậy lão tổ!” Tiết Minh cung kính nói. “Ngươi là vua đời thứ bao nhiêu rồi?” “Dạ bẩm lão tổ, con là đời thứ 72!” ------oOo------ Chương 683: Liên thủ phòng ngự Nguồn: EbookTruyen.VN “Đã đến đời thứ 72 rồi sao”. Trong mắt lão tổ bỗng nhiên hiện lên quá khứ xa xăm: “Một cái chớp mắt vậy mà đã mười triệu kỷ nguyên trôi qua”. “Ngươi… chuẩn bị sẵn sàng chưa?” Tiết Minh quỳ xuống đất: “Vì lão tổ, con nguyện dâng hiến hết thảy”. Ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, không hề lo sợ. Nhưng mà trong thâm tâm ông ta thì cũng cảm thấy có chút sợ hãi. Mỗi một vị Hoàng Đế trước khi lên ngôi thì sẽ được nhồi não rằng, sẽ dâng hiến hết thảy vì lão tổ. Bởi vì lão tổ mới là hết thảy của gia tộc. Ông ta phải dâng hiến máu thịt và linh hồn của mình, bị lão tổ chiếm đoạt, dựa vào sức mạnh của huyết mạch, mới có thể trấn áp được khí huyền diệu. Hàng nghìn hàng vạn kỷ nguyên trôi qua, mỗi đời Hoàng Đế đều là như vậy. Tiết Minh tự cảnh cáo bản thân rằng, nhất định không được sợ. Nhưng đối mặt với chuyện sống chết, ai là người có thể thản nhiên được đây, chứ chưa nói đến một vị Hoàng Đế chí cao vô thượng. Điều này đồng nghĩa với việc ông ta phải buông bỏ hết những gì đang có. Trong mắt lão tổ nhà họ Tiết lộ rõ vẻ tham lam, khát máu, nhưng chẳng bao lâu sau đã biến mất hoàn toàn. “Ngươi… đứng lên đi!” Tiết Minh không hiểu chuyện gì, nhưng vẫn làm theo. “Lão tổ?” “Ngươi đi đi, mười triệu kỷ nguyên rồi, đây chính là lúc mọi chuyện sẽ sáng tỏ”. Lão tổ nhà họ Tiết nói: “Nhớ lấy, cả thế giới, chỉ có nhà họ Phong, nhà họ Doanh mới thật sự là kẻ địch của chúng ta, đám còn lại chỉ là con kiến hôi mà thôi”. Tiết Minh sửng sốt một hồi, liền vội vàng nói: “Dạ, lão tổ!” “Đi đi, nếu như bọn họ đến, thì nói ta còn chưa tỉnh”. “Dạ, lão tổ!” Tiết Minh run lẩy bẩy rời đi, ra khỏi cấm địa, toàn thân ông ta ướt đẫm. Đối mặt với lão tổ, cho dù ông ta có bảo vật Siêu Thoát, cũng không hề có cửa thắng. Sau khi Tiết Minh rời đi, bàn tay của lão tổ bỗng biến thành một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào tim. Kéo mạnh một cái, lão lôi quả tim ra. “Thịch! Thịch! Thịch!” Quả tim đập mang theo một âm vị vô hình, hết hợp cùng với đạo! Trong phút chốc bùng nổ lên sức mạnh. Lão cắm một mảnh vụn lên trên bề mặt trái tim khủng khiếp đó. Mảnh vụn nở rộ ánh sáng màu xanh, khí huyền diệu màu xanh lưu chuyển. “10 triệu kỷ nguyên rồi, cuối cùng đã luyện hóa được, mảnh vụn của cánh cửa Chúng Diệu, đúng thật là mạnh!” “Vực Vĩnh Hằng là cái thá gì chứ, cánh cửa Chúng Diệu này mới là ngọn nguồn của vạn pháp, chỉ cần gom đủ chín cánh cửa, sẽ có thể trở thành Chúa Tể Vĩnh Hằng, đây mới thực sự là bất diệt!” Lão tổ nhà họ Tiết cười một tiếng, nhét quả tim trở lại lồng ngực. Khí huyền diệu màu xanh kỳ diệu kia bôi trơn thân xác lão, lão lại bế quan lần nữa, tuy nhiên lần bế quan này lão có thể tỉnh bất cứ lúc nào. Sau khi Tiết Minh đi ra khỏi cấm địa, không ít người đều giật mình: “Ngươi…” “À, lão tổ còn đang bế quan, nên bảo ta là muộn hãy đến”. Tiết Minh đi một vòng quanh quỷ môn quan, trong lòng càng trở nên sợ hãi. “Thì ra là như vậy”. Bát thế tổ gật đầu một cái: “Nhà họ Doanh phái sứ giả đến, ngươi đi xem đi!” Tiết Minh gật đầu rồi sải bước rời đi. Ông ta siết chặt quả đấm, bất kể là như thế nào, ông ta cũng không muốn chết! “Ngoại thần tham kiến Tiết Hoàng Bệ hạ”. “Bình thân!” Tiết Minh cười một tiếng: “Sứ giả đến có chuyện gì?” “Tiết Hoàng Bệ hạ, đây là thư của Hoàng Đế chúng tôi”. Sứ giả hai tay cung kính dâng lên. Nhận lấy bức thư, Tiết Minh nhìn một cái, lóe lên một đạo tinh quang: “Trở về nói với Doanh Hoàng là ta biết rồi!” “Dạ, ngoại thần xin phép cáo lui!” Sứ giả đến cũng nhanh mà về cũng chóng, lần này hắn đến là để dâng bức thư kia. Bức thư của Doanh Hoàng rất đơn giản, chỉ mấy chữ: “Liên thủ phòng ngự!” Tiết Minh gõ tay trên bàn nghĩ đến lời lão tổ nói. Ngoại trừ nhà họ Phong và nhà họ Doanh ra, những Đế tộc khác đều là con kiến hôi. Kể cả bọn chúng có bảo vật Siêu Thoát đi chăng nữa. Thân là Hoàng Đế đời thứ 72 của nhà họ Tiết, Tiết Minh biết được rất nhiều bí mật. Lão tổ nhà họ Phong, lão tổ nhà họ Doanh, bọn họ cũng có sức mạnh vượt qua bảo vật Siêu Thoát! Năm đó lão tổ của 3 nhà phi thăng lên thượng giới cũng không phải là đời lão tổ đầu tiên, mà là người khác. Quan trọng nhất là, lão tổ của 3 nhà đến từ một nơi gọi là Thiên Cung! Thực lực mạnh nhất đương nhiên là lão tổ nhà họ Phong, tiếp theo là nhà họ Doanh, nhà họ Tiết là yếu nhất. Liên thủ phòng ngự là sự lựa chọn sáng suốt nhất. Xem ra cuộc chiến Hoàng tộc lần này thật sự rất hung hãn, nhưng ba nhà này vẫn luôn dựa vào nhau. Chỉ cần bọn họ muốn, thì bất cứ lúc nào cũng có thể khống chế mọi thứ. Tuy nhiên làm như vậy thì hậu quả khôn lường, bởi vì sẽ bị nhà thuyền phát hiện, mà một khi bị phát hiện sẽ xảy ra chuyện lớn! Còn cụ thể là chuyện gì thì Tiết Minh không biết. Bên khác, đặc sứ trở lại Doanh vực. Sau khi nghe sứ giả báo cáo, Doanh Vũ liền gật đầu một cái: “Lui ra đi!” “Dạ, Bệ hạ!” Doanh Vũ gõ bàn, trong lòng suy nghĩ rất nhiều điều, ông ta đã khống chế được hết 8 vị người đồng, trong tương lai, tám vị người đồng này sẽ trở thành nền tảng lớn nhất của ông ta. “Ảnh hưởng đến đại kiếp của toàn thế giới và cả tương lai”. Doanh Vũ lắc đầu một cái, mặc dù lão tổ vô cùng ung dung, nhưng ông ta có thể đánh hơi thấy sóng gió chập trùng. Đại chiến sẽ bắt đầu sau khi thuyền đi! Không còn nhiều thời gian nữa. … “Choang!” Cơ Hoàng làm vỡ ly trà: “Chuyện này rốt cuộc là thế nào, chẳng phải ta bảo các ngươi tung tin tức ra sao?” “Chúng thần đã truyền tin ra rồi, tuy nhiên những tin đồn bên ngoài lại không hề giống với những gì chúng ta nghĩ”. Đại thần nói với vẻ mặt đưa đám: “Bên ngoài đều cho rằng Hoàng triều chúng ta xuất hiện hỗn loạn về việc Hoàng Đế mới sắp đăng cơ. Còn có lời đồn rằng nhà nào có hai bảo vật Siêu Thoát thì chắc chắn nhà đó sẽ thắng cuộc chiến Hoàng tộc lần này!” Cơ Hoàng tức đến nổ đom đóm mắt, rầu rĩ vô cùng. Đúng là mua dây buộc mình mà. Chuyện trở nên ngày càng phức tạp và ly kỳ hơn. Dù là chuyện quân Ma Vương có đánh đến cửa, thì sẽ trở thành chuyện trong nội bộ. Ngồi một chỗ, vẻ mặt Cơ Hoàng trở nên đăm chiêu, tại sao mọi chuyện lại đi theo hướng này được nhỉ? Là quân Ma Vương, nhất định là quân Ma Vương đứng đằng sau thao túng dư luận. “Nhà họ Khương bên kia nói sao?” “Khương Hoàng đã đưa Nhậm Hoàng đến gia nhập liên minh Diêu tộc rồi ạ!” “Cái gì?” Nghe thấy vậy, Cơ Hoàng vô cùng giận dữ. Hỏng rồi, lần này không còn đường chạy nữa rồi. Nhà họ Cơ lúc này trở nên cô độc. Chuyện nực cười hơn chính là, quân Ma Vương lại trở thành chỗ dựa của ông ta. Ông ta ngồi yên một chỗ hồi lâu, không nói lời nào. Đại thần quỳ dưới đất kia thì không dám động đậy dù chỉ một chút, sợ sẽ chọc giận Cơ Hoàng! “Ra thông báo, chuẩn bị chiến đấu”. Cơ Hoàng nói. “Bệ hạ, chúng ta nên đồng ý yêu cầu của quân Ma Vương, nếu không…” “Đoàng!” Chiếc ấn vuông lớn màu vàng nghiền chết tên đại thần kia trong nháy mắt: “Giờ phút này rồi còn có kẻ khuyên hàng sao? Nếu như còn kẻ nào nữa thì đứng ra đây, ta ban cho cái chết nhẹ nhàng”. Lời của Cơ Hoàng dọa đám đại thần sợ đái ra quần. “Không ai phản đối, vậy mau đi truyền lệnh!” Lời nói đầy sát khí của Cơ Hoàng dọa cho đám người kia sợ đến mất mật rời khỏi đại điện. Sau khi mọi người đi hết, Cơ Hoàng tự lẩm bẩm: “Trẫm là Hoàng Đế, là cửu ngũ chí tôn chí cao vô thượng, cho dù chết cũng không chịu cúi đầu”. “Huống hồ, ai chết ai sống còn chưa biết!” Lúc này tại đại vực Liên Minh. Những chuyện xảy ra trong triều đình nhà họ Cơ, đều được cán bộ của quân Ma Vương truyền về trụ sở chính. Cơ Lương trầm ngâm, vậy là mình bị vứt bỏ rồi. Còn cả Cơ Thiện cũng bị đuổi ra khỏi triều đình, bọn họ dường như đã cùng đường. Đại ca Cơ Viễn một lòng vì nước, vậy mà khi chết đến một tước hiệu cũng không được phong. Còn mình bị quân Ma Vương giam giữ, nhà họ Cơ lại không hề nghĩ đến chuyện cứu mình, còn đẩy em trai mình ra khỏi triều đình. Cho dù đây là kế của quân Ma Vương đi chăng nữa, nhưng hắn không hề căm hận. Lập trường hai bên không giống nhau, nếu đổi lại là hắn, nhất định sẽ còn mạnh tay hơn cả quân Ma Vương. “Gia nhập quân Ma Vương đi, ngày mai ngươi có thể gặp em trai mình, hơn nữa ta có thể đảm bảo, hai anh em ngươi sẽ được trọng dụng, hơn nữa cũng sẽ không bị áp chế hay giám sát gì nhiều”. Ma Dương lạnh lùng nói: “Giống như ba huynh đệ Cơ Động, Cơ Thao, Cơ Thắng vậy”. “Quân Ma Vương nhân tài đông đúc, vì sao hết lần này đến lần khác muốn thu nhận ta? Chẳng lẽ người không sợ ta trở mặt sao?” Đây là điểm mà Cơ Lương không thể hiểu nổi. Dù thế nào đi chăng nữa hắn cũng là đại thần Chiến Tranh của phe đối nghịch. “Càng nhiều nhân tài càng tốt, còn nếu dám trở mặt thì có thể diệt trừ được!” Về cơ bản Ma Dương không hề sợ những thứ này, bởi vì hắn không có lý nào lại trở mặt được cả. Chiến sĩ quân Ma Vương đều là những người có đức tin có lý tưởng, nếu như bọn họ bị rung động sau dăm ba câu nói, quân Ma Vương cũng không thể phát triển đến ngày nay. Cơ Lương cảm nhận được sự tự tin vô cùng lớn từ trong lời nói của Ma Dương. Đúng là, hắn lấy đâu ra cơ sở để làm phản, thậm chí ba huynh đệ nhà Cơ Động còn chẳng thèm để tâm tới hắn. Hít sâu một cái, Cơ Lương nói: “Ta không chỉ muốn em trai an toàn, mà còn muốn cả gia đình được an toàn…” “Sẽ chiều theo nguyện vọng của ngươi, trong hai ngày tới, ngươi cùng người thân chi chính của nhà ngươi sẽ được đoàn tụ”. Ma Dương nói: “Thậm chí ta cũng không ép ngươi phải đi giết bất kỳ người nào của Cơ vực!” Nghe vậy, Cơ Lương thở phào nhẹ nhõm: “Đa tạ!” “Không cần khách khí”. Ma Dương đứng lên: “Suy nghĩ kỹ xem phải đối xử với những người khác ra sao!” “Tuân lệnh lãnh tụ”. Cơ Lương đứng lên, nhận lấy thân phận mới này một cách nhanh chóng. Những ngày sống cùng quân Ma Vương là một cú đả kích mạnh đối với thế giới quan của Cơ Lương. Ở đây không giống với thế giới mà những kẻ thống trị khác xây dựng lên, mọi thứ đều như ảo mộng. Giống như là đang nằm mơ vậy. Ở đây, có luật pháp nghiêm khắc, và dưới luật pháp nghiêm khắc này mọi người đều bình đẳng, không có chuyện giết người bừa bãi, thậm chí cũng sẽ phải nhận hình phạt nếu vô ý làm tổn thương người khác. Nếu như có ân oán, thì mỗi một tinh vực, hệ hành tinh, thậm chí là tinh cầu đều sẽ có lôi đài riêng, bọn họ sẽ phân sống chết trên lôi đài. Những sự vật sự việc hoàn toàn mới mẻ, kích thích lớn đến giác quan của hắn. Ở đây, hắn có thể nghe được những âm thanh khác thường, nhưng những âm thanh đó vô cùng hiếm, bọn họ đều đã từng là quý tộc, thậm chí là Hoàng tộc. Vậy mà giờ bọn họ lại trở thành những sinh linh bình thường. Hơn 90 phần trăm vô cùng kính yêu quân Ma Vương, thậm chí còn nguyện chết vì để bảo vệ đại vực Liên Minh. Thậm chí bọn họ còn cho rằng đó là vinh hạnh. Chuyện này chẳng bao giờ có thể thấy được ở Cơ vực. Hoàng tộc, Vương tộc, quý tộc sống sung sướng, còn dân thường sống lay lắt chỉ để có được miếng ăn, một chút tài nguyên tu luyện. Còn ở đây thì không cần, đủ loại ngành nghề phong phú, đã cân bằng lại được sự chênh lệch giàu nghèo. Ví dụ như hiện giờ hắn rất thích việc vừa nghe nhạc vừa ngủ, thậm chí còn có thể thu được một trăm căn nguyên Hỗn Độn trên một sân thượng nào đó. Ở đây ngươi chỉ cần chăm chỉ, thì muốn gì có nấy, có thể sống một cuộc sống sung túc, thậm chí thành công. Hắn hít sâu một hơi, có lẽ một thế giới như này mới là mô hình lý tưởng trong tương lai! … Cùng lúc đó bên trong kết giới Thời Quang. Vũ trụ trong cơ thể Trần Dương đã đạt đến 900 nghìn tỷ tinh vực, chỉ còn cách cảnh giới Quy Nhất hậu kỳ một bước. “Siêu Thoát là gì?” Đây chính là chuyện mà những ngày qua anh không ngừng suy nghĩ. Lẽ nào Siêu Thoát chính là Siêu Thoát khỏi thế giới bên kia bờ Hỗn Độn hay sao? Từ khi bước lên con đường tu hành, đến bây giờ, anh đã quên đi cảm giác vui sướng khi đột phá lên cảnh giới mới. Giờ anh chẳng khác nào một cái máy tu luyện. Thế giới bên trong cơ thể không ngừng cung cấp cho anh vô số đại đạo, từng cái, từng tầng chồng lên nhau, khiến anh càng thấu hiểu được vạn vật thế gian, nhưng cũng khiến anh ngày càng trở nên mông lung. Rốt cuộc anh muốn Siêu Thoát cái gì! Bản thân? Hay là thế giới này? ------oOo------ Chương 684: Bao vây Đế Tinh Nguồn: EbookTruyen.VN Biết càng nhiều thì anh càng cảm thấy mình dốt nát. “Thôi bỏ đi, nghĩ nhiều để làm gì đâu”. Trần Dương vỗ vỗ mặt, lại chìm đắm vào trong vũ trụ bên trong cơ thể. Sau khi anh đột phá lên cảnh giới Quy Nhất, thì mở khóa cảnh giới Vô Hạn, hiện giờ cường giả cảnh giới Vô Hạn trong vũ trụ bên trong cơ thể anh cũng có đến một tỷ người, con số này thậm chí còn nhiều hơn cả thế giới bên kia bờ Hỗn Độn. Tiềm lực của thế giới bên kia bờ rất lớn, nhưng tiềm lực vũ trụ trong cơ thể Trần Dương thì vô hạn. Vô số sinh linh cấp dưỡng cho một người, quả là kinh khủng. Nhưng trước khi bọn họ nuôi dưỡng Trần Dương, thì anh cũng đã cung cấp cho họ toàn bộ tài nguyên họ cần. Tu luyện cũng giống như vấn đề nguồn gốc, cũng giống như hỏi con gà có trước hay quả trứng có trước vậy. Chắc chắn năng lượng sẽ luôn được bảo toàn, vậy những năng lượng này từ đâu mà đến? Đích đến cuối cùng của tu luyện, chính là theo đuổi ngọn nguồn của vạn vật. Đối với những sinh linh trong cơ thể mà nói, anh chính là ngọn nguồn mà vô số sinh linh theo đuổi. Vậy thì bản thân Trần Dương thì sao? Anh cảm thấy bản thân mình cũng đang theo đuổi ngọn nguồn của mọi sự. Như vậy mới không uổng công anh đến thế gian một chuyến. Nước thế giới bên kia bờ Hỗn Độn rất sâu, dường như rất mãnh liệt, trên thực tế ở dưới đáy sâu nhất thì lại sóng êm gió lặng. Thực lực của anh còn chưa đủ, còn chưa đạt đến độ có thể trấn áp hết thảy. “Những ngày không có bảo vật Siêu Thoát để cắn nuốt, tu luyện cũng chậm đi nhiều”. “Nguyên Dương cũng không có ở đây, nên mình phải tự theo dõi, đúng là thấy hơi nhàm chán”. “Thôi bỏ đi, Nguyên Dương cũng vất vả rồi, để anh ta thoải mái bên ngoài một chút đi”. Cuộc sống mà 1 người tu luyện, 1 người theo dõi thật là nhàm chán. Cũng may là khi rảnh rỗi làm anh có thể đi vào Hỗn Độn trong cơ thể cùng bố mẹ, vợ con. Nếu so sánh với thế giới bờ bên kia luôn dâng trào những cơn sóng vĩ đại, bọn họ cảm thấy thế giới Hỗn Độn của anh vẫn thoải mái hơn, yên tâm hơn. Mấy trò đánh giết không thích hợp với bọn họ. Nhưng nhờ sự cố gắng của Trần Dương, mà tu vi của các chị em đều lên đến cảnh giới Vô Hạn. Sau đó ở vũ trụ chủ tối cao, phát triển công ty, nuôi dạy con em đời sau của Trần Thị, thậm chí vũ trụ còn ngày càng có xu hướng tiến lên vũ trụ khoa học kỹ thuật. Chuyện khiến người ta kinh ngạc hơn chính là, cháu đời thứ 600 của anh đã phát minh ra được Nhị Hướng Bạc – một loại vũ khí hủy diệt vũ trụ. Mặc dù hiện giờ chỉ có thể hủy diệt được vũ trụ cấp trung, nhưng tiềm lực là vô hạn! Trần Dương đưa cậu ấy ra khỏi vũ trụ của mình, sau đó thả vào những thời không với tốc độ khác nhau, bảo cậu ấy đẩy nhanh việc nghiên cứu. Một khi vũ khí này nghiên cứu thành công, nó sẽ trở thành vũ khí hủy diệt. Nếu trang bị cho quân Ma Vương, thì ngay cả Thần hay Ma cũng phải bỏ mạng. Ngoài cái này ra, còn có vũ khí niết diệt, cái này còn mạnh hơn so với cả Nhị Hướng Bạc. Một pháo bắn ra, có thể đánh ra được hố đen niết diệt lớn gấp hàng trăm trỉ lần so với hố đen vũ trụ, nghe nói có thể nuốt trọn được hàng nghìn hàng vạn vũ trụ Hỗn Độn, uy lực hiện giờ vẫn chưa được coi là lớn lắm. Trong lúc Trần Dương đang tập trung tu luyện, bên ngoài lại xảy ra chiến tranh một lần nữa. Lần này do quân Ma Vương dẫn đầu, thống lĩnh quân chính là Nguyên Dương, còn Bắc Dương và Dương Phật làm trợ thủ. 80 nghìn tỷ quân chạy rầm rầm về phía Cơ vực. Ma Dương cầm Hỗn Nguyên Kiếm, lần này anh ta làm tiên phong của đội Trảm Thủ. Chỉ có bảo vật Siêu Thoát mới có thể chống cự nổi, Trần Dương còn đưa cho anh ta Hỗn Nguyên Đỉnh. Vừa có thể tấn công vừa có thể phòng thủ. “Tin mới nhất cho thấy, quân Ma Vương đã phát động tấn công Cơ vực, nghe nói là đi chinh phạt những loạn thần phản nghịch!” Sau khi nhận được tin tức, Khương Hoàng nói: “Điều tra tiếp đi, nhất định phải tìm hiểu cho rõ”. “Dạ!” Cùng lúc đó tại Nhậm vực. “Báo cáo Bệ hạ, quân Ma Vương đã có động tĩnh!” Nhậm Hoàng gật đầu một cái: “Thuận Phong Nhĩ và Thiên Lý Nhãn nói sao?” “Thế của đối phương rất lớn, e là đánh một trận thôi cũng đủ san bằng Khương vực!” “Trong tay Cơ Hoàng có Phiên Thiên Ấn, dù là Cơ vực có bị đánh đổ đi chăng nữa, chỉ cần trong tay Cơ Hoàng còn có bảo vật Siêu Thoát, thì có thể vực dậy được”. “Kệ đi, mặc cho bọn chúng đánh nhau, tốt nhất là Cơ Hoàng chạy thoát được, có trong tay bảo vật Siêu Thoát, nhưng lại không chịu đầu hàng, cũng đủ để quân Ma Vương nhức đầu rồi đúng không?” Nhậm Hoàng cười một tiếng: “Mặc kệ bọn chúng đi”. Hiên Viên Hoàng cười một tiếng: “Đây có phải cơ hội tốt để đánh lén quân Ma Vương hay không?” Nhậm Hoàng lắc đầu, nói: “Lần này đối phương đã điều động 80 nghìn tỷ quân, còn quân thường trực của bọn chúng lên đến 300 nghìn tỷ, đánh lén làm sao được?” Trừ phi 6 nhà cùng điều động quân một lúc, mỗi nhà cử ra 30 nghìn tỷ đại quân, thì may ra mới có thể! Nhưng để thuyết phục được bọn họ thì quá khó khăn, hơn chục nghìn năm từ cuộc chiến Vương tộc, vậy mà quân Ma Vương chưa một lần thất bại. Hơn nữa tai mắt của đối phương đã trải rộng trên khắp thế giới bờ bên kia, vậy nên sợ là còn chưa triệu tập được binh lính thì quân Ma Vương đã biết tin rồi. Vậy nên bọn họ tức mà không làm được gì. Bọn họ cũng hết cách với hệ thống tình báo đã mục nát từ lâu. Triều đại của bọn họ cũng đã tồn tại 100 triệu kỷ nguyên, nên nát thì cũng nát lâu rồi. Hiên Viên Hoàng lắc đầu, nói: “Quân Ma Vương thật là khác người, chỉ trong 10 nghìn năm ngắn ngủi, vậy mà có thể phát triển như vũ bão, nếu như không thể đánh bại bọn chúng trong cuộc chiến Hoàng tộc, thì e rằng cuộc sống sau này sẽ càng khó khăn hơn”. “Bất luận là chiến đấu tầm cao hay chiến đấu tầm trung, bọn chúng không hề kém chúng ta chút nào”. “Quan trọng nhất là thể chế của bọn chúng, ta đã nghiên cứu qua rồi, đúng là một thể chế vô cùng đáng sợ”. Nói đến đây, Viên Hiên Hoàng lắc đầu một cái, đại vực Hiên Viên của ông ta từ lâu đã bị quân Ma Vương xâm nhập. Thậm chí đã có khá nhiều quân khởi nghĩa âm thầm gây sự, nhưng đều bị bọn họ trấn áp. Dân thường rồi bạo dân dưới đáy thì không nói làm gì, chỉ sợ bọn họ có tổ chức, có kỷ luật! Đâu có thể cứ gặp dân thường là giết được? “Nhất định sẽ có cách, bất luận là như thế nào, lần đại chiến này chính là một cơ hội tốt. Nếu như nhà họ Cơ thắng, nhất định sẽ là đòn công kích lớn đối với quân Ma Vương. Còn nếu thua, quân Ma Vương cũng hao tổn không ít lực lượng, lúc đó chính là thời điểm để chúng ta ra tay”. “Nhậm Hoàng nói có lý!” Hiên Viên Hoàng cười ha hả. Tại cung đình Vương vực! “Hả, quân Ma Vương phát động tổng tấn công nhà họ Cơ sao?” Vương Lâm ý thức được đây là một cơ hội tốt! Hàng trăm nghìn tỷ đại quân đối chiến, sẽ chết bao nhiêu người chứ? Hắn có thể hấp thu bao nhiêu khí vận? Nghĩ thôi đã đủ cảm thấy kích thích rồi. “Ngươi cầm lấy ngọc Nghịch Vận, âm thầm ẩn núp trong chiến trường, có thể hấp thu được bao nhiêu khí vận thì hấp thu bấy nhiêu, nhớ là nhất định phải ẩn mình cho cẩn thận, tránh bị phát hiện”. Một cái bóng nửa trong suốt gật đầu, nhận lấy ngọc Nghịch Vận. Sau đó biến mất trong tích tắc. “Khí vận đúng là thứ tốt, nếu cho ta thêm một chút thời gian, ta nhất định có thể luyện thành bảo vật Siêu Thoát!” Trong mắt Vương Lâm lóe lên một tia sáng. Phong vực! Sau khi Phong Hoàng biết được quân Ma Vương điều động đại quân, thì vẫn rất bình tĩnh: “Canh chừng kỹ bên đó, thắng bại ra sao thì báo cáo lại!” Ngoại trừ điều này ra thì Phong Hoàng không hề có động tĩnh gì. “Đế tổ, quân Ma Vương bên kia…” “Chỉ thế thôi sao!” Lão già mặc áo bào trắng lạnh lùng nói: “Đánh cờ phải chuyên tâm, đám quân Ma Vương cũng chỉ là một con cờ mà thôi, nuôi béo chúng thêm chút nữa, rồi thu hoạch cả thể cũng được chứ sao?” “Dạ, đa tạ Đế tổ dạy bảo!” Phong Vô Tà gật đầu một cái, trong lòng cảm thấy phấn chấn, lần này lão tổ đánh một ván cờ lớn, nếu như hoàn thành được, tất cả người nhà họ Phong bọn họ cũng có thể phi thăng đến vực Vĩnh Hằng! 10 triệu kỷ nguyên rồi, tâm nguyện của nhà họ Phong bọn họ, cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực trong tay ông ta. … Hành quân ba ngày, những nơi mà quân Ma Vương đi đến đều lần lượt đầu hàng, cán bộ quân Ma Vương nằm vùng ở các đại vực dẫn đầu đội quân dân thường khởi nghĩa. Những quý tộc, Vương tộc kia sớm đã biết quân Ma Vương rất ghét việc chúng bóc lột dân đen, vậy nên đi đến đâu, máu chảy thành sông đến đó! Chạy tứ tung loạn xạ, trốn đến Đế Tinh! Lúc này Đế Tinh cũng không khá khẩm hơn, những binh lính mà các đại gia tộc rồi Vương tộc nuôi dưỡng được đều đã bị trưng dụng, khó khăn lắm mới huy động được 120 nghìn tỷ quân. Cơ Hoàng mặc trên người bộ áo giáp Cửu Long Đế Vương, tay cầm Phiên Thiên Ấn, toàn bộ đại thần Vương tộc đều tập trung lại, chừng mấy chục nghìn người. Bên ngoài còn có những tướng lĩnh cấp cao, cảnh giới Vô Hạn cũng có khoảng hơn một trăm nghìn người, cảnh giới Hỗn Độn lên đến hơn triệu người, kinh khủng nhất chính là các lão tổ của nhà họ Cơ. Ước chừng có đến một trăm thế tổ, đều là siêu cường giả cảnh giới Quy Nhất! “Chư quân, Trẫm ở đây chờ mọi người khải hoàn trở về!” Cơ Hoàng là Hoàng Đế, nên không dễ dàng ra mặt như vậy, Phiên Thiên Ấn trong tay ông ta cũng đã ngưng tụ được mấy chục bảo ấn, số bảo ấn này sẽ đưa cho các đệ tử chi chính sử dụng. “Xin Bệ hạ yên tâm, trận chiến này nhất định sẽ thắng!” “Nhà họ Cơ tất thắng, tất thắng!” Mọi người đồng loạt hô vang, âm thanh lớn đến nỗi đánh tan cả mây trắng trên bầu trời. “Chư quân, chúng ta sẽ chiến thắng!” Cơ Hoàng bưng rượu lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó đánh vỡ chén rượu này. “Choang, choang!” Những tiếng đập vỡ vò rượu vang lên không ngớt. “Bệ hạ bảo trọng!” “Bảo trọng…” Cơ Hoàng ngồi trên điện Kim Loan, trước mặt ông ta là một tấm bảo kính huyền quang, nhìn thấy những đoàn tàu chiến dài vô tận hiện lên trong kính, trong lòng cũng cảm thấy có chút run sợ. Nếu như cật lực đánh quân Ma Vương từ khi bọn chúng còn yếu, thì đâu có họa ngày hôm nay? Nhưng giờ có nói gì thì cũng không kịp nữa rồi! Điều khiến ông ta tức giận chính là ba tên Cơ Động, Cơ Thắng, Cơ Thao lại chính là quân tiên phong đi đánh trận này. Chuyện này chả khác nào vả vào mặt ông ta một cái, danh dự nhà họ Cơ bị dẫm nát. Ông ta biết rằng, chắc chắn trên Đế Tinh có những tai mắt của Đế tộc khác. Thôi bỏ đi, hiện giờ nhà họ Cơ chỉ còn lại Đế Tinh là chưa bị công phá, một khi Đế Tinh bị công phá thì Hoàng triều họ Cơ sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn! “Giết! Giết! Giết!” Tướng sĩ của quân Ma Vương cùng nhau hô lớn. Tiếng la giết gột rửa vũ trụ, vô số ngôi sao bị nghiền ra thành bột. “Các huynh đệ, ngày giải phóng Cơ vực đã đến rất gần rồi, xông lên!” “Xông lên!” Tàu chiến bắt đầu khởi động, trên mỗi một tàu chiến, đều trang bị hàng trăm khẩu pháo thần quang! Hơn trăm triệu tàu chiến đồng loạt nã pháo, trên 10 tỷ phát pháo thần quang bắn ra, năng lượng đó có thể giết được vô số thế giới Hỗn Độn, ngay cả lão tổ cảnh giới Quy Nhất cũng khó mà chống cự nổi. “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Pháo thần quang rợp trời bị một màn sáng màu trắng ngăn lại, đây chính là pháp trận phòng vệ của Đế Tinh, phòng ngự vô song, ngay cả lão tổ cảnh giới Quy Nhất cũng khó mà đánh thủng! “Một nửa pháo thần quang tăng sức mạnh lên đẳng thứ 2, một nửa kia che chắn, bắn ra liên tục, khiến đối phương không có thời gian để thở!” Nguyên Dương ban mệnh lệnh ra, ở một mức độ nào đó, Nguyên Dương quả thật phù hợp với vị trí nắm đại cục hơn là Ma Dương. Uy lực của pháo thần quang đẳng thứ 2 đã tăng gấp 10 lần! “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Đạn pháo đẳng thứ hai đánh cho màn sáng màu trắng không ngừng rung động, thậm chí còn xuất hiện vết nứt. “Chết rồi, pháo binh của bọn chúng quá mạnh, lồng bảo hộ sắp không đỡ nổi rồi!” “Không đỡ được cùng phải đỡ!” Dẫn đầu là con trai lớn của Cơ Hoàng, cũng là Thái tử đương triều, Cơ Vô Song! “Nhanh lên đi, đám vô dụng này, đại bác của bọn chúng đã đánh đến cửa nhà rồi, pháo Hỗn Độn thần võ của chúng ta khi nào mới xong hả?” “Đợi thêm 1 tiếng nữa ạ!” Viên đại thần cục thần binh mồ hôi đầy trán. Ai mà ngờ được, quân phản loạn lại đánh đến Đế Tinh, hơn nữa chỉ trong ba ngày, mà đã có thể vượt được mấy chục nghìn đại vực, điều này đúng là không tưởng tượng nổi! “1 tiếng sao?” Cơ Vô Song tức giận túm lấy cổ áo người kia: “Ta không quan tâm, hiện giờ có bao nhiêu đại pháo Hỗn Độn thần võ thì mang ra hết đây, bắn bọn chúng cho ta!” “Nếu không bắn được, thì bổn Thái tử sẽ chém bay cái đầu chó của ngươi!” “Dạ, dạ, dạ!” Viên đại thần kia cảm nhận được sát cơ ác liệt, sợ đến đái ra quần, vội vàng chạy đi hạ lệnh! Đế Tinh thái bình mấy triệu kỷ nguyên, vũ khí lạc hậu, khó khăn lắm mới có thể làm ra được 20 triệu đại pháo Hỗn Độn thần võ. Hơn nữa gần một nửa trong số đó là hỏng hóc. “Bỏ đi, không cần suy nghĩ nhiều đến thế, nã pháo!” “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Đại pháo Hỗn Độn thần võ bay lên không trung, hướng về phía tàu chiến của quân Ma Vương. ------oOo------ Chương 685: Thống khổ hiện hữu Nguồn: EbookTruyen.VN Nhưng mà, đạn đại bác còn chưa bắn đến nơi thì đã nổ vang trên không trung rồi. Số đại pháo Hỗn Độn thần võ này mấy trăm nghìn kỷ nguyên không được cải tiến, nên uy lực khác xa mong muốn của bọn chúng. Đến tàu chiến của người ta còn chưa bắn tới mà đã nổ tung trên không trung mất rồi. Trò cười, đúng là làm trò cười mà. Vậy mà còn muốn đánh tan đối phương, kết quả thì sao? Tên đại thần cục thần binh sợ đến quỵ xuống đất: “Tiêu rồi, lần này tiêu thật rồi!” Dứt lời, đầu ông ta liền bay lên. Bảo kiếm trong tay Cơ Vô Song nhỏ từng giọt máu xuống đất. “Gian thần hại nước, đáng chết!” Hiện giờ có vô số cặp mắt đang nhắm vào nhà họ Cơ, bọn chúng đã trở thành trò cười cho thiên hạ! “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Pháo thần quang vấn tiếp tục bắn ra. Sau mười đợt như thế, lồng bảo hộ của Đế Tinh hoàn toàn bị phá vỡ! “Ngăn cản bằng bất cứ giá nào!” Cơ Vô Song hạ lệnh! 120 nghìn tỷ chiến tướng, chiến tướng cấp Vương, đại tướng cấp Hoàng, đại thần triều đình, Vương tộc, dòng dõi quý tộc, lão tổ Hoàng tộc rốt rít xông đến! Nhìn đoàn đại quân rợp trời kéo đến, toàn bộ pháo thần quang đều được đưa ra! “Truyền lệnh, tăng lên đẳng thứ 3!” Pháo thần quang đẳng thứ 3 chỉ có thể bắn được mười phát, sau mười phát pháo này thì chính là lúc phải đấu tay đôi với nhau rồi. “Đoàng!” Uy năng của pháo thần quang đẳng thứ 3 tăng lên, tuy nhiên lượng tiêu hao cũng rất lớn! “Cút ngay cho ta!” “A…” Trường đao trong tay tên chiến tướng cấp Vương chạm đến pháo thần quang, nhưng pháo thần quang không hề bị đánh vỡ như những gì hắn tưởng tượng. Ngược lại, trường đao trong tay hắn cứ thế vỡ vụn ra. Hơn nữa tốc độ rất nhanh, chỉ khoảng 1 phần 10 nghìn giây, trường đao là thần khí Hỗn Độn cấp đặc biệt bị đánh cho tan tành, dư âm sau đó cũng không hề giảm, đánh thẳng vào ngực kẻ kia. Một vết thương to bằng cái bát ở trên ngực. Pháo thần quang lợi hại ở chỗ, nó có kèm theo tính sát thương cao. Năng lượng còn sót lại sẽ ăn mòn thân thể của kẻ địch, dương thần, huyệt khiếu, pháp lực từng cái từng cái một bị ăn mòn. Hắn chỉ kịp chống đỡ 1 phần nghìn giây, sau đó người chết đạo tan. “Nhất định phải mở được toàn bộ lồng bảo hộ, pháo binh của kẻ địch quá mạnh!” Vòng thứ nhất pháo thần quang đã nổ chết trên 10 tỷ chiến tướng quân địch. Những kẻ bỏ mạng đều là những con tốt thí tu vi tương đối thấp, tác dụng chính của bọn chúng chính là trợ giúp tướng lĩnh cao cấp ngăn cản đạn pháo. “Giết!” “Đoàng!” Đợt pháo thần quang thứ hai bắn ra! Lúc này Nguyên Dương đang phụ trách điều binh khiển tướng, 80 nghìn tỷ quân sẽ được chia làm 8 quân đoàn. Người đứng đầu quân đoàn sẽ lần lượt chia thành: Trần Tú, Trần Mục, Trần Thành... và những tướng lĩnh trẻ tuổi là Trần Bất Hối, Mạc Vô Kỵ, Thần Nam. Ai nấy đều là cao thủ cảnh giới Vô Hạn, bọn họ đều tu luyện Vô Địch Pháp. “Tướng sĩ mau nghe lệnh, chuẩn bị tinh thần thật kỹ, sau khi đợt pháo thứ 10 bắn ra, xông lên cho ta!” “Xông lên!” Tinh không chấn động, cửu thiên thập địa cũng phải sợ hãi. Cùng lúc đó, đội Trảm thủ của Ma Dương cũng đã tập kết. Có chừng hơn 10 nghìn người! “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” Đợt pháo thứ 5 bắn ra. Tình hình cuộc chiến trở nên thảm thiết. Hàng chục tỷ con tốt thí chết dưới pháo thần quang. Nhị thế tổ nhà họ Cơ dù là lão tổ cảnh giới Quy Nhất đi chăng nữa, cũng phải tỏ ra sợ hãi. Không đợi đến lượt pháo thần quang thứ 6 bắn ra, bọn chúng đã bắt đầu phát động tấn công. Cảnh giới Quy Nhất đã đạt đến đỉnh của thế giới bên kia bờ Hỗn Độn. Hàng tỷ dặm bầu trời mênh mông bị xé ra, vô số ngôi sao sau khi chịu công kích thì đều vỡ vụn. Điều đáng sợ nhất chính là đạo pháp lưu lại sao mỗi đợt pháo, những tướng sĩ bình thường nếu bị cuốn vào trong đó thì tan xác trong nháy mắt. “Cút đi!” Ma Dương hét lớn một tiếng, Hỗn Nguyên Kiếm bắn ra kim quang, giống như một thanh thần kiếm màu vàng dài vô tận vậy, chém thế giới ra làm hai nửa. Khí tức của bảo vật Siêu Thoát làm người ta kinh hãi. “Cảnh giới Quy Nhất mà cũng chết trong gang tấc!” Khí tức đáng sợ kia khiến thế tổ và đệ tử Vương tộc nhà họ Cơ rợn cả tóc gáy! “Chiến trường của cảnh giới Quy Nhất là trên kia, chứ đâu phải ở đây!” Hóa thân Ma Dương, Bắc Dương, Dương Phật, Âm Dương Ngũ Hành đứng ở đầu trận, dĩ nhiên còn có cả Diệp Thần! Sau đó chính là một đám phân thân của Trần Dương, mặc dù được sản xuất hàng loạt, nhưng trên thực tế đều là cường giả Quy Nhất sơ kỳ. Lớp thứ 3 mới đến đại lão thế giới Hỗn Độn của mình. Nhưng nói cho cùng, nền tảng của những người bên cạnh Trần Dương vẫn hơi kém một chút. Cũng may là anh không có gì ngoài tài nguyên cả, thuật thiên biến vạn hóa có thể giúp phân thân có thể tự chủ về nhân cách. Nhìn thấy lực lượng của kẻ địch cũng có vẻ tương đương, đám lão tổ nhìn nhau một lượt: “Xông lên!” Quy Nhất đấu với Quy Nhất, Vô Hạn đấu với Vô Hạn! “Chết đi!” Nhị thế tổ nhà họ Cơ xuất thủ, bàn tay khổng lồ lao đến, vô cùng kinh khủng. “Xem tay ai lớn hơn ai?” Dương Phật cười một tiếng, sử dụng Chưởng Trung Phật Quốc. Đoàng! Hai bàn tay chạm nhau sinh ra lực xung kích, thổi đám người kia nghiêng ngả, thậm chỉ ảnh hưởng đến cả những chiến sĩ bình thường bên dưới. Há! Đây chính là sức mạnh khi hai lão tổ Quy Nhất chiến đấu hay sao? Thật là mạnh vô cùng! Chỉ là làn sóng khí được tạo ra bởi sự va chạm vậy mà lại có thể nghiền chết được chiến tướng cấp Vương. “Được đấy!” Dương Phật gật đầu một cái, trên mặt lộ ra sự vui vẻ, ai không biết còn tưởng rằng anh ta đang khen Nhị thế tổ nhà họ Cơ! Mặt Cơ Quảng trầm xuống, bàn tay của đối phương, không chỉ có sức mạnh uy hiếp bản thân, hơn nữa còn mạnh hơn ông ta một bậc. Quan trọng nhất là, trong đường vân của bàn tay đó có nhiều đường đại đạo thiên địa, đó nào phải bàn tay, rõ ràng đó là thể hiện của đại đạo thuần túy. Cho dù trong lòng bàn tay ông ta có hàng nghìn hàng vạn đạo đạo, nhưng nếu so với đối phương thì không nhằm nhò gì! “Phiên Thiên Ấn!” Hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát trong nháy mắt hóa thành ấn vuông to mười triệu dặm: “Dựa trên danh nghĩa của Phiên Thiên Ấn, sắc phong trời đất, cấm không cấm pháp nơi này, kẻ nào vi phạm chém chết!” Mỗi một bảo vật Siêu Thoát đều tồn tại dựa vào khí vận trời đất, được thế giới bên kia bờ Hỗn Độn thừa nhận. Một luồng ý chí chí cao vô thượng trải rộng trong hàng nghìn hàng vạn dặm, ai nấy đều cảm nhận được thân thể như bị đè nén, thậm chí khó lòng thi triển pháp lực được. “Phá!” Ma Dương híp mắt, Hỗn Nguyên Kiếm chém trên Phiên Thiên Ấn. “Răng rắc!” Chỉ một kiếm, mà khiến Phiên Thiên Ấn xuất hiện một kẽ hở. Sau đó kẽ hở kéo rộng ra, trải rộng toàn bộ thân ấn. “Đoàng!” Thân ấn bể tan tành! “Chết đi!” “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền! Sức mạnh đẳng thứ 3!” “Đoàng!” Quả đấm tràn đầy sức mạnh đánh thẳng vào Cơ Quảng, người này nhất định là lãnh đạo cao cấp nhà họ Cơ, nếu như có thể đánh chết ông ta, nhất định sẽ gây ra ảnh hưởng lớn đến những kẻ khác. Lúc này Cơ Quảng vẫn đang kinh hãi vì Phiên Thiên Ấn bị đánh vỡ. “Ngươi… trong tay ngươi là bảo vật Siêu Thoát!” “Đoàng!” Dứt lời, quả đấm liền bị phóng đại lên rất nhiều lần trước mắt ông ta! “Thuật Đại Na Di!” Xoạt! Trong nháy mắt Cơ Quảng đã dịch chuyển được hàng trăm triệu dặm! “Ngươi nghĩ trốn được sao?” “Thế giới thống khổ, Vĩnh Thế Trầm Luân!” Ma Dương đánh một quyền ra, thế giới thống khổ vô hạn tràn ngập, trải rộng hư không! Cực Thống Chi Ý quả là mạnh, dù Trần Dương đã có vô số đại đạo, nhưng Cực Thống Chi Ý vẫn chưa phát huy hết được tác dụng của mình. Vô số thống khổ chất chồng tạo thành thế giới cực thống, khiến tốc độ của Cơ Quảng chậm lại trong nháy mắt. Ý nghĩ thống khổ hối hận lan tràn trong lòng ông ta, một khắc thôi, trong đầu ông ta hiện ra vô số những điều hối hận. Tại sao ông ta phải nhường cho đại ca phi thăng, tại sao người phi thăng không phải là ông ta. Tại sao ông ta phải phục tùng anh trai mình để lại vợ con bơ vơ, ông ta không phải là người hay sao! Thật là đau đớn, quá đau đớn! Cơ Quảng ôm đầu, sau một hơi thở, ông ta gắng gượng cắn đầu lưỡi mình, trong nháy mắt lấy lại được sự bình tĩnh! Ông ta biết, đây là thần thông của đối phương! Quá kinh khủng! Lúc ông ta đang định chạy trốn, Ma Dương chạy đến! “Trầm luân của cảnh giới Vô Hạn, vì ngươi không chịu quay đầu nên mau sám hối đi!” Cực Đạo Trầm Luân Quyền! Vô số thống khổ đan vào nhau tạo thành một thế giới thống khổ đến cực hạn! “Đau đau đau!” “Khổ khổ khổ!” “A… ta sống trên đời còn có ý nghĩa gì!” Ngay cả hít thở thôi cũng cảm thấy đau khổ, ngay cả việc mở mắt cũng là một sai lầm. “Không ổn, Nhị thế tổ trúng chiêu rồi!” Ánh mắt Cơ Hoàng lạnh đi, cầm Phiên Thiên Ấn trên tay, đập về phía bảo kính huyền quang. Vào lúc này, trong lòng Ma Dương run lên, dường như cảm thấy có gì đó ập đến. “Thiên Diệu!” Một phần vạn giây sau, một khối bảo ấn sáng chói vô cùng giáng từ trên trời xuống chỗ Ma Dương đứng. Ngay cả vũ trụ hư không cũng bị đánh vụn, vô số linh cơ thế giới bị hút vào một cách điên cuồng. “Đánh lén sao?” Thần nhãn của Ma Dương đã tu luyện đến cấp cao nhất, anh ta nhìn Đế Tinh, xuyên thấu qua vách ngăn của từng tầng một: “Đừng có vội, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt ngươi thôi”. Cũng chính vào lúc này, Cơ Quảng tỉnh lại. Toàn thân ông ta bị mồ hôi ăn mòn, hồi tưởng lại hết thảy những chuyện vừa xảy ra ban nãy, ông ta không ngừng sợ hãi. Thần thông này thật quá kinh khủng. Khiến cho người ta sa vào thống khổ. “Đa tạ Bệ hạ!” Cơ Quảng hướng về phía hư không nói một câu, ông ta biết Cơ Hoàng sẽ nhìn thấy. Cơ Hoàng thu hồi bảo vật Siêu Thoát, ông ta không những không cảm thấy vui, ngược lại còn rất tức giận. Ông ta đã ngang nhiên ra tay đánh lén, vậy mà đối phương lại thoát được. Kẻ này rất mạnh. Hơn nữa trong tay anh ta còn có bảo vật Siêu Thoát, ông ta nhất định phải đánh với đối phương một trận. “Lãnh tụ quân Ma Vương sao?” Cơ Hoàng đoán được thân phận của Ma Dương. “Lãnh Vực Quái Dị!” Lúc này Cơ Quảng cũng sẽ không nhún nhường nữa, nhà họ Cơ mạnh nhất chính là đạo Quái. Thân thể ông ta dần trở nên hư ảo, người hóa thành lãnh vực quái dị, không tìm ra được bản thể của ông ta, thì đừng hòng ra khỏi lãnh vực. Bầu trời biến thành một màu đỏ thẫm, quái dị vô cùng xoay quanh bên người Ma Dương. Một cảm giác quái dị hoang đường dâng lên trong lòng. Ma Dương gật đầu một cái, đúng là có lý do để nhà họ Cơ trở thành một trong 10 đại Đế tộc. Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp vô địch! Phát động đẳng thứ 4. Sức mạnh vô cùng ngang tàng được khơi thông, hàng tỉ dặm tinh không đều bị niết diệt trong quyền này. Nhưng mà, lãnh vực quái dị vẫn chưa bị đánh vỡ. “Được đấy, thậm chí ngay cả thần nhãn cấp bậc cao nhất cũng không thể tìm ra bản thể, xem ra có thể khắc chế được các loại thần nhãn!” “Nếu như ta không cần dùng đến mắt thì sao?” Ma Dương cười một tiếng, dùng Dương Thần Cảm Tri Pháp để cảm nhận. Anh ta nhắm hai mắt lại, thần niệm quét một lượt trong linh cơ vũ trụ vô cùng vô tận. “À, ta tìm được ngươi rồi, thì ra ngươi trốn ở đây!” Đoàng! Ở hướng Đông Nam của Ma Dương có một tia dị động. “Roẹt!” Sức mạnh vô cùng lớn phá nát không gian. “Ựa!” Cơ Quảng phụt ra một ngụm máu tươi, mặt đầy kinh hãi. Chuyện này sao có thể, sao hắn có thể phát hiện ra mình? Thần niệm? Không thể nào, thể chất Tiên Thiên của nhà họ Cơ có thể khắc chế các loại thần nhãn, cho dù là thần niệm cũng không thể bắt được chân thân của ông ta. Vậy mà đối phương có thể phát hiện ra dễ như trở bàn tay sao. Ông ta không thể nào tin nổi chuyện này! Ông ta lấy ra pháp bảo bản mệnh của mình, đó là một chiếc đèn lồng. Đèn lồng rất đẹp, đặc biệt là cán của nó, trắng như ngọc, đó rõ ràng là một cái xương người! Nếu nhìn vào chiếc đèn lồng, dường như còn có mặt người trên đó. Chiếc đèn lồng này được tạo ra bằng cách dùng da trên người vợ con của đại ca ông ta. Oan hồn của bọn họ bị vây khốn trong đèn lồng, máu thịt của bọn họ biến thành dầu đèn, dương thần chính là ngọn đèn! Còn có vô số tiếng than khóc trong đó. “Đi đi, đây là thức ăn của các người, chắc đủ cho các người no nê một bữa!” ------oOo------ Chương 686: Uy lực của cảnh giới Siêu Thoát Nguồn: EbookTruyen.VN "Hi hi hi!" "Hahaha!" Vô số tiếng cười phát ra từ chiếc đèn lồng. Từng bóng người bay ra từ bên trong. Làm các khu vực kỳ lạ thậm chí còn kỳ lạ hơn. Không biết một vầng trăng máu xuất hiện trên bầu trời từ khi nào. Thế giới cũng ảm đạm theo. Dần dần, Ma Dương phát hiện ra điều gì đó không ổn, anh ta thậm chí còn cảm thấy một sức mạnh ghê gớm tác động đến suy nghĩ và ký ức của mình. Như thể liên tục nhồi những kí ức khác vào. Với tu vi hiện giờ của Ma Dương, anh ta tất nhiên sẽ không thể bị ảnh hưởng bởi đạo rồi. "Cút, ông đây không rảnh mà chơi với mày!" Hỗn Nguyên Kiếm trong tay anh ta rung lên, đột nhiên từ phía Tây Nam có động. "Chết đi!" Một kiếm quang chém ra xa hàng triệu vực! "Á...” Vô số âm thanh thống khổ vang lên, rồi chết dưới đường kiếm này! Sương mù xung quanh tan biến, vầng trăng máu trên bầu trời cũng biến mất. Ma Dương nhìn thấy chiếc đèn lồng bằng da người đã bị cắt làm đôi. Và Cơ Quảng thì đang nôn ra máu! "Cậu... đừng giết tôi...” Xoẹt! Chém một nhát, thế giới quái dị sụp đổ ngay lập tức! Cơ Quảng, cường giả cảnh giới Quy Nhất viên mãn, đã chết. Không phải do ông ta yếu mà là vì Ma Dương mạnh hơn, điểm mấu chốt nhất là tư duy của Ma Dương được chia sẻ với các hóa thân khác. Nếu để đối phương chiếm lấy suy nghĩ của mình, thì còn nói làm gì. "Nhị thế tổ, đã chết rồi!" Cơ Hoàng nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy hận thù! "Nhị đệ!" "Báo thù cho Nhị đệ!" "Báo thù, báo cái gì thù, đối thủ của ông là tôi, cút đi!" Ma Dương tung ra một chưởng đánh bay đối phương. Tinh không bên trên đã mở ra hàng vạn chiến trường, khí thế hùng hậu, không hề yếu hơn phía dưới. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc!" Ma Dương cũng không đùa nữa, tung ra đẳng thứ 6! Sáu mươi nghìn tỷ tế bào được kết nối với nhau, nắm đấm tung ra sức mạnh gần như vô hạn. Đối phương là lão tổ của nhà họ Cơ cũng ở cảnh giới Quy Nhất viên mãn. Khoảnh khắc cơ thể hóa thành quái quỷ, ông ta đã bị đánh cho ra bã. Quái hay quỷ thì cũng kệ mẹ nhà ông. Đứng trước sức mạnh tuyệt đối chỉ có nước bị bóp chết thôi. Cú đấm này đã vượt qua gông cùm của cảnh giới Quy Nhất, nếu gia nhập chiến trường, nó sẽ là một cỗ máy giết người thuần túy, không một chiến tướng nào có thể chống lại được. Không ngoa khi nói rằng sau hàng trăm cú đấm sẽ chẳng còn ai có thể trụ vững trên chiến trường! "Các cậu ở đây, tôi đến chém giết ở Hoàng cung đây!" "Đi đi, đã có tôi lo!" Nguyên Dương tọa trấn ở hậu phương, anh ta phải đề phòng sự ra tay đột ngột của các thế lực khác. Nhưng hiện tại, người của Đế tộc khác vẫn chưa có ý định ra tay. Thành thật mà nói, Nguyên Dương không quan tâm đến chuyện bọn họ ra tay, thậm chí còn hy vọng bọn họ sẽ làm thế, bởi vì bằng cách này, họ sẽ trở nên nổi tiếng. Dọc đường gặp rất nhiều địch trên không, nhưng không ai dám ngăn cản, anh ta cũng không tấn công những tướng sĩ bình thường này. Không phải là không thể, mà là không cần thiết. "Địch công kích, tấn công!" Đại tướng quân Kim Ngô Vệ cũng là cường giả cảnh giới Quy Nhất, ông ta đã canh giữ cổng Hoàng cung với hàng ngàn chiến tướng cấp Hoàng cảnh giới Vô Hạn. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp!" Đối với họ thì chỉ cần đẳng thứ 5 là được rồi! Áp chế vạn giới chỉ bằng một cú đấm, muôn đời độc đoán, tinh hà của bốn phương tám hướng đều phải ngừng quay. Trong hoàng thành xuất hiện một cái hố sâu khổng lồ không thấy đáy, đại tướng Kim Ngô Vệ cùng với tất cả chiến tướng đã chết dưới cú đấm này. "Cơ Hoàng, có dám đánh một trận không?" Ma Dương đứng trong hư không, Cơ Hoàng cầm Phiên Thiên Ấn, mặc áo giáp Cửu Long Đế Vương từ bên trong bước ra. "Sao dám to gan đứng trên đầu ta như vậy hả?" Ánh mắt Cơ hoàng rất bình tĩnh, chả coi Ma Dương ra gì. Đáp lại ông ta là một nắm đấm cực kỳ mạnh mẽ. Ầm! Đẳng thứ 6 đối đầu với Phiên Thiên Ấn, hai thứ này đã triệt tiêu lẫn nhau. Tuy nhiên, Cơ Hoàng lại khó chịu, tất nhiên cú đấm này không dễ chơi rồi. Vẻ mặt của Ma Dương cũng trở nên nghiêm túc hơn, Cơ Hoàng không dễ đối phó đâu, người này đã được khí Siêu Thoát của Phiên Thiên Ấn gột rửa, có ý Siêu Thoát trên người. Thực lực bản thân ông ta không hề yếu, hơn nữa đối phương vẫn chưa sử dụng uy lực của Phiên Thiên Ấn. Đây là một đối thủ mạnh! Cơ Hoàng cũng đã thấy được thực lực của Ma Dương từ cú đấm vừa rồi: "Ngươi rất mạnh, nhưng vẫn không phải là đối thủ của ta. Kiếm trong tay ngươi có thể thành bảo vật Siêu Thoát bất cứ lúc nào, nhưng nó vẫn chưa phát triển đến đỉnh cao, cũng không phải là đối thủ của Phiên Thiên Ấn”. "Thua là cái chắc, cho ngươi một cơ hội, nhận thua và đưa thanh kiếm cho ta...” "Hoang tưởng hả?" Ma Dương trực tiếp ngắt lời ông ta, tình thế đã lật ngược rồi, nhà họ Cơ bại trận đã là điều chắc chắn. Chỉ dựa vào bảo vật Siêu Thoát trong tay mà nghĩ là có thể lật ngược tình thế á? Nếu bản tôn ở đó, thì có thể trấn áp nó bằng một cú đấm, chỉ là bản tôn cảm thấy thế giới bờ bên kia Hỗn Độn còn nhiều uẩn khúc, chắc hẳn là có người đứng đằng sau điều khiển nó. Vạch trần ông ta quá sớm sẽ rất bị động. Mặc dù Ma Dương là hiện thân của Trần Dương, nhưng tính cách của anh ta khá nóng nảy, theo quan điểm của anh ta, mọi âm mưu quỷ kế đều có thể trực tiếp trấn áp. "Rượu mời không uống, thích uống rượu phạt à!" Chín con rồng vàng chín móng lao ra khỏi áo giáp Cửu Long Đế Vương trên người Cơ Hoàng. Mỗi con trong số đó đều có thể sánh ngang với cảnh giới Quy Nhất hậu kỳ. "Xé nát hắn!" "Gầm!" 9 con rồng nhảy múa điên cuồng, khí tức kinh người khiến cho toàn bộ Đế Tinh đều bị bao phủ trong một luồng khí tức Quy Nhất. Vô số người bỏ chạy, tưởng rằng nhà họ Cơ có thể giữ vững Đế Tinh, nhưng kết quả thì sao? Người ta dễ dàng xuyên thủng từng tầng phòng tuyến. "Giờ là lúc thích hợp để thử chiêu thức mới!" Ma Dương suy nghĩ một chút: "Sức mạnh gấp mười lần!" Tung ra một cú đấm, sức mạnh của anh ta bùng nổ gấp mười lần. Đẳng thứ 6 công thêm sức mạnh gấp mười lần, chín con rồng vàng trực tiếp bị đánh thành côn trùng, Đế Tinh to lớn vô cùng không chịu nổi lực lượng mạnh mẽ này, bắt đầu sụp đổ! "Mạnh đấy, nhưng tiêu hao hơi nhiều, áp lực lên cơ thể cũng lớn”. Liên kết lực lượng chỉ bộc phát sức mạnh của tất cả các tế bào, sức mạnh gấp mười lần là một loại sức mạnh khác để thêm chồng lên thôi. Tuy nhiên, chồng lên sức mạnh tế bào là không thực tế, bởi vì nó quá mạnh, cơ thể không thể chịu được. Sức mạnh gấp mười lần này đạt được thông qua phương pháp dung luyện pháp trận. Vào thời điểm cú đấm tung ra, sức mạnh lập tức chồng lên bùng nổ gấp mười lần. Tất nhiên, nó chỉ trong giới hạn trong việc bộc phát sức mạnh thuần túy. Sắc mặt Cơ Hoàng thay đổi, Phiên Thiên Ấn trong tay bay lên: "Dựa vào danh của ta, tế hiến đại ấn, trấn áp tên giặc này!" Trong tay ông ta xuất hiện hàng trăm ngàn Viên Châu. Quan sát kỹ hơn sẽ thấy rằng đó rõ ràng là một thế giới Hỗn Độn đã được luyện hóa, với vô số sinh linh sống trong đó. Đồ điên, ông ta đã hiến tế sinh linh. Điều mà Ma Dương khinh thường nhất chính là hành động khi bản thân bất lực, thì hy sinh mạng của người khác để có được quyền lực trong thời gian ngắn. Phiên Thiên Ấn rung lên, như thể hiểu được lời của Cơ Hoàng, sinh khí vô hạn bị hút đi, Viên Châu nứt ra, mờ đi! Hàng nghìn tỷ sinh linh đã trở thành vật hiến tế. Cũng như vậy, sức mạnh của Phiên Thiên Ấn ngược lại đã được củng cố. Bảo vật Siêu Thoát cũng được chia thành các cấp khác nhau, chẳng hạn như Hỗn Nguyên Kiếm trong tay Ma Dương thì giống như phôi thai của bảo vật Siêu Thoát, đang lớn dần lên, nhưng vẫn chưa chính thức trở thành bảo vật Siêu Thoát. Phiên Thiên Ấn của nhà họ Cơ cũng mới chỉ được hình thành trong gần hai ba triệu kỷ nguyên, vì vậy nó chỉ là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. Hừ! Khí Siêu Thoát huyền diệu tỏa ra từ Phiên Thiên Ấn, trấn áp 4 phía vũ trụ, trấn áp thời gian và không gian, trấn áp sông vạn cổ, cấm không, cấm pháp, cấm ngôn, cấm tất cả mọi thứ! Ngay lúc đó, Ma Dương cảm thấy sinh cơ của mình chảy với tốc độ rất nhanh. Sau khi đột phá cảnh giới Quy Nhất, sinh mệnh của anh ta gần như là vô hạn, nhưng hiện tại anh ta thật sự cảm thấy sinh cơ của mình ngày càng giảm sút! Cơ thể anh ta bắt đầu héo úa, ngay cả nguyên thần cũng bắt đầu khô héo. Sức mạnh của các tế bào cũng đang tan biến đi nhanh chóng! Chỉ trong chốc lát, Ma Dương đã già đi ba mươi tuổi! Một phát từ thanh niên xuống trung lão niên. Đệch! Đây có phải là sức mạnh thực sự của bảo vật Siêu Thoát không? "Hỗn Nguyên Kiếm bảo vệ cơ thể của tao!" Ma Dương nhanh chóng lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra chống đỡ, như vậy mới có thể ngăn chặn được sinh cơ trôi đi. "Được, lực sinh cơ mạnh đấy”. Mặt Cơ Hoàng đỏ lên, như thể vừa uống thuốc Thập Toàn Đại Bổ Hoàn. Khí tức trên người cũng trở nên rắn chắc hơn. Ma Dương nheo mắt, nhìn thời gian và không gian bị trấn áp. Anh ta hiểu rằng trong thời gian và không gian của Phiên Thiên Ấn, mọi thứ đều đã bị xuyên tạc, mọi thứ đều nằm trong tay Cơ Hoàng. Hỗn Nguyên Kiếm rung lên dữ dội, nó rõ ràng là cũng sắp không trụ được nữa. Lần này anh ta có vẻ hơi cẩu thả. Trước tiên, hãy thử xem có thể phá vỡ quy tắc này không đã. Sáu mươi nghìn tỷ tế bào được kết nối, lực gấp 30 lần, hiện là sức mạnh mạnh nhất mà Ma Dương có thể đánh ra. "Bùm!" Nắm đấm vừa được tung ra, thì đã bị tiêu trừ trước khi chạm được vào Phiên Thiên Ấn. Không có tác dụng sao? Sức mạnh cảnh giới Quy Nhất siêu việt của bản thân không thể phá vỡ trấn áp. Điều này cho thấy sức mạnh của Phiên Thiên Ấn mạnh hơn anh ta rất nhiều. Đây có phải là sức mạnh thực sự của bảo vật Siêu Thoát không? "Dùng mày thử xem nào!" Ma Dương nắm chặt Hỗn Nguyên Kiếm, tất cả đại đạo quấn vào, chồng lên nhau, cộng với sức mạnh của tế bào cơ thể. Kiếm quang sáng chói đến cực hạn chém ra. "Keng!" Chém vào Phiên Thiên Ấn, tia lửa bắn ra khắp nơi. Phiên Thiên Ấn rung lên vài lần, nhưng Cơ Hoàng đang ngồi trấn tọa đã nhanh chóng bình tĩnh lại. "Vô dụng, tuy rằng kiếm trong tay ngươi là bảo vật Siêu Thoát, nhưng so với của ta thì còn kém xa”. Cơ Hoàng vô cùng đắc ý, trong lòng cũng thả lỏng được một chút, chỉ cần giết chết được Ma Dương, thì người khác chả là gì. Có đến nhiều thế nào thì cũng thành dinh dưỡng cho ông ta thôi. Cảnh Ma Dương bị vây nhốt cũng được người khác truyền ra ngoài. "Cơ Hoàng quả nhiên là rất mạnh”. "Thay vì nói Cơ Hoàng mạnh thì thà nói bảo vật Siêu Thoát trong tay ông ta mạnh thì hơn”. Bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, có thể sánh ngang với cường giả chí tôn Siêu Thoát trung kỳ. Hiên Viên Hoàng lắc đầu: "Bất cẩn quá, quân Ma Vương sắp thua rồi, nhà họ Cơ đã trở thành người hưởng lợi lớn nhất rồi!" Nhậm Hoàng lắc đầu: "Vẫn còn quá sớm để nói ai thắng ai thua mà”. Ông ta hiểu rõ ý của Hiên Viên, nếu như quân Ma Vương thua, bọn họ nhất định sẽ phái quân tấn công đại vực Liên Minh, quân Ma Vương không có thủ lĩnh thì không thể là đối thủ của bọn họ. Đến lúc đó, thế lực của các gia tộc lớn trong Cuộc chiến Hoàng tộc sẽ lại bị xáo trộn. "Ngu xuẩn, ông thật sự cho rằng 10 đại Đế tộc dễ bị đánh bại như vậy sao?" Khương Hoàng bĩu môi khinh thường, sao Cơ Hoàng bội bạc như vậy, mà bọn họ không tùy tiện phát binh. Còn không phải vì họ không chắc chắn sao! Việc giải thể thế lực của ông ta thì đơn giản, nhưng Cơ Hoàng, người không bị ràng buộc bởi quyền lực, mới là người đáng sợ nhất. Ông ta có trong tay bảo vật Siêu Thoát, tự do như ruồi, ai có thể ngăn nổi ông ta cơ chứ? Diêu Hoàng và Trương Hoàng cũng đang xem xét tình hình, ngay cả Hổ Phù cũng đã nằm trong tay chúng rồi. Ngày thủ lĩnh của quân Ma Vương chết, chính là ngày họ phát binh. Vương vực! Vương Lâm đang uống rượu, một người phụ nữ có vẻ ngoài quyến rũ đang nằm bên cạnh ông ta. Không ai nghĩ rằng người được lợi nhất trong cuộc đại chiến này lại là ông ta! Phân thân khí vận cướp khí vận trên chiến trường, mỗi một người chết đi, khí vận của ông ta lại mạnh hơn một chút. Cảm giác kiếm chác được quả là phê. "Coi mà xem, người Siêu Thoát lần này chắc chắn là ta!" ...... Ở một diễn biến khác, Phong vực, Phong Vô Tà nói: "Đế tổ, quân Ma Vương sẽ thắng, hay là nhà họ Cơ sẽ thắng nhỉ?" Đế tổ vuốt râu: "Quân Ma Vương!" "Oh?" Phong Vô Tà hơi kinh ngạc: "Từ ván cờ có thể thấy, Cơ Hoàng nhất định sẽ thắng”. "Vậy thì chúng ta sẽ chờ xem sao”. Đế tổ cười cười, không giải thích, chỉ tự chơi cờ một mình. Tiết vực, trước mặt Tiết Minh cũng có một tấm Thần kính huyền quang, bên dưới là các đại thần. "Nói tiếp đi, các khanh nghĩ như thế nào!" ------oOo------  Chương 687: Liên thủ tấn công Nguồn: EbookTruyen.VN "Bẩm Bệ hạ, quân Ma Vương đã có dấu hiệu thua trận rồi. Đó là một cơ hội tốt. Vi thần đề nghị chúng ta phát binh tiến đánh đại vực Liên Minh!" Người nói chính là đại thần Chiến Tranh, ông ta vừa đứng lên, những người phía sau cũng đồng loạt đứng lên. "Xin Bệ hạ phát binh!" "Bên Doanh vực nói thế nào?" Tiết Minh nói. Ông ta không muốn xuất binh, giống như lão tổ nói, ngoại trừ hai nhà họ Phong và Doanh ra, những nhà khác đều không phải là đối thủ. Nếu bây giờ xuất binh đánh thắng thì cũng làm được gì, không phải là sẽ tốn rất nhiều nhân lực để canh gác sao? "Khởi bẩm Bệ hạ, hiện tại Doanh vực vẫn chưa có động tĩnh gì”. "Cử sứ giả đến ướm hỏi đi”. "Bệ hạ, binh quý thần tốc, nếu giờ chúng ta phái sứ giả tớ đó, thì vừa đi vừa về cũng phải mất mấy ngày, đến lúc đó cục bộ cuộc chiến đã được định đoạt, chúng ta sẽ mất đi cơ hội tốt”. Đại thần Chiến Tranh nói. "Vậy khanh có bao giờ nghĩ rằng, nếu chúng ta vội vã xuất quân, Phong vực và Doanh vực sẽ nghĩ như thế nào chưa?" Tiết Minh lạnh lùng nhìn đại thần Chiến Tranh, ngươi có đầu óc thì người khác không có chắc? Trận chiến Hoàng tộc lần này là trận chiến xưa nay chưa từng có. Người chiến thắng có thể sẽ thống nhất đại vực! "Điều này...” Đại thần Chiến Tranh cứng họng, nhất thời không biết nói gì. "Hay là như này, phái một sứ giả ra ngoài dò hỏi”. Tiết Minh nói, sau đó nhìn chằm chằm vào Thần kính huyền quang. Cùng lúc đó, tại Đế Tinh của Cơ vực. Ma Dương, người đang bị Cơ Hoàng trấn áp, đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn không thoát được. Mặc dù Cơ Hoàng cũng cảm thấy khó chịu bởi lực phản công, nhưng ông ta vẫn còn tốt chán so với Ma Dương. Trong lúc tuyệt vọng, Ma Dương đã phải cầu cứu Nguyên Dương! Nguyên Dương đang ngồi trong đại doanh, lúc nhận được tín hiệu cầu cứu của Ma Dương thì lập tức cau mày lại. Sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát nằm ngoài dự đoán của họ. Đồng thời, họ cũng đã đánh giá quá cao sức mạnh của Hỗn Nguyên Kiếm. Nghĩ vậy, Nguyên Dương liền hóa thành một đạo kiếm quang và bay về phía Đế Tinh. Vào lúc này, trận chiến giữa quân Ma Vương và đại quân nhà họ Cơ đang rất căng thẳng. Mặc dù số lượng của quân Ma Vương ít hơn đại quân nhà họ Cơ, nhưng quân Ma Vương được trang bị và huấn luyện tốt hơn. Quân nhà họ Cơ nhiều, nhưng lại lộn xộn. Mười đợt pháo thần quang đã tiêu hao ý chí chiến đấu của rất nhiều người, giờ đây đánh nhau thì cũng thắng ít bại nhiều. Một vài nhóm đã tan rã! Đội Trảm Thủ cũng đánh cho đối phương tan tác! Thắng thua đã định, bây giờ chỉ cần giải cứu Ma Dương nữa là được. Gần tới Hoàng thành, Nguyên Dương lấy ra Hỗn Nguyên Đỉnh mà Ma Dương đã đưa cho anh ta. Nếu không phải Ma Dương đã đưa Hỗn Nguyên Đỉnh cho Nguyên Dương, thì Cơ Hoàng sẽ không bao giờ có thể hấp thụ được sinh cơ của Ma Dương. "Đi!" Đại đỉnh đã diễn hóa thành một cái lồng khổng lồ, phong tỏa tứ phía. Hướng nghiên cứu của anh ta khác hoàn toàn với người khác. Anh ta hiểu rất rõ về sức mạnh của căn nguyên thế giới. Anh ta nghiên cứu về sức mạnh của nhiều căn nguyên thậm chí đã đạt đến cấp ‘hạt vi lượng" (vẫn bé hơn nơ-ron và hạt nhân), một chỉ điểm ra, linh cơ vũ trụ vô tận đã xây dựng một đại trận không nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng nó thực sự có tồn tại. Từ điểm này có thể thấy, anh ta đã vượt qua cảnh giới Quy Nhất rồi. Cho dù là cảnh giới Quy Nhất viên mãn cũng không thể phá vỡ được nó nếu không có lực lượng phân tích trước đó. Cơ Hoàng cau mày, tách ra một ít sức mạnh từ Phiên Thiên Ấn nhằm phá vỡ đại trận. Tuy nhiên, điều mà Cơ Hoàng không ngờ tới là đại trận vô cùng kiên cố, không thể phá được. Nhìn thấy đối phương phất tay tạo nên đại trận, trong lòng Cơ Hoàng cũng cảm thấy bất an. Người này rất mạnh, còn mạnh hơn cả người bị Phiên Thiên Ấn trấn áp nữa. Và cũng điềm tĩnh hơn. Tạo ra đại trận vì sợ mình chạy trốn sao? Hắn đã xác định mình rồi sao? Nghĩ đến đây, Cơ Hoàng lại lấy ra mấy vạn Viên Châu ngưng tụ từ trong thế giới Hỗn Độn ra. "Dựa vào danh của ta, hiến tế đại ấn!" Một sức mạnh không thể giải thích được đã hấp thụ tất cả sinh cơ của thánh linh trong những thế giới Hỗn Độn này, Phiên Thiên Ấn cũng trở nên cuồng bạo hơn. "Tốc độ này, uy lực của đại ấn này lại mạnh hơn rồi, Hỗn Nguyên Kiếm sắp không thể chịu nổi nữa rồi”. Nguyên Dương không nói gì, bấm tay một cái, đầu ngón tay sáng lên, đó là một thế giới đạo pháp do vô số lực lượng căn nguyên thế giới hình thành nên. Thần thông điển tịch mà Nguyên Dương đọc trong mấy năm qua đều chỉ dùng một ngón tay. Cơ Hoàng lạnh cả sống lưng, một cảm giác rùng mình xông lên tận não ông ta. "Bình chướng!" Một bức tường không khí vô hình chặn Cơ Hoàng lại. "Phiu!" Đúng vào lúc này, đầu ngón tay Nguyên Dương sáng lên. Đây là sức mạnh của cảnh giới Quy Nhất. Chiu chiu chiu! Ánh sáng bị bức tường không khí chặn lại, nhưng nó vẫn chạm vào được. Sau đó, bức tường không khí bị mài mòn từng chút một. Cơ Hoàng trợn tròn mắt, sức mạnh này là sức mạnh của cảnh giới Quy Nhất sao? Cùng một cảnh giới, mà tại sao ông ta không thể tung ra đòn công kích mạnh như vậy? Chẳng lẽ... người trước mặt đã sắp tiến vào cảnh giới Siêu Thoát rồi sao? Hắn có phải là thủ lĩnh thực sự đứng đằng sau quân Ma Vương không? Càng nghĩ, ông ta càng cảm thấy điều đó là đúng. Thủ lĩnh của quân Ma Vương sao có thể là một kẻ lỗ mãng được! May mắn thay, bức tường không khí đã cản phá được cú đánh đó, nhưng chỉ thiếu một chút nữa thôi là nó đã xuyên thủng được hàng phòng thủ rồi. Cảnh tượng này cũng khiến những người đầy tham vọng đó phải suy ngẫm. Người của quân Ma Vương quá mạnh. Nhìn có vẻ Cơ Hoàng sắp tạch đến nơi rồi. "Vô Hạn Điệp Gia!" Triệu hồi Trảm Yêu Kiếm thoát thai hoán cốt, vô số đại đạo được phân tích lại để tạo thành một pháp trận đại đạo mạnh hơn. "Phá cho ta!" Pháp trận đại đạo được tái tạo lại bởi vô số đại đạo đã đánh vào bức tường không khí của Phiên Thiên Ấn, bức tường không khí phát ra tiếng "rắc". Cơ Hoàng tái mặt đi vì sợ hãi, Phiên Thiên Ấn rung lắc dữ dội. Không phải Phiên Thiên Ấn không thể phát huy tác dụng, mà là thực lực của ông ta quá yếu, khó có thể phát huy được sức mạnh thực của Phiên Thiên Ấn. Mặc kệ, hôm nay phải đè chết hai đứa này! "Phụt!" Phun ra một ngụm máu lớn lên Phiên Thiên Ấn, là bảo vật Siêu Thoát của nhà họ Cơ, chỉ có huyết thống của nhà họ Cơ mới có thể giải phóng hoàn toàn sức mạnh mà lẽ ra nó phải có từ ban đầu. Quả nhiên, sau khi hấp thụ máu của Cơ Hoàng, Phiên Thiên Ấn đã ổn định lại, một luồng khí tức dồi dào lan tỏa ra. Ma Dương nghiến răng chống đỡ, Nguyên Dương đang chuẩn bị ra đòn mạnh hơn. "Không đủ, không đủ, nhưng may là ta đã chuẩn bị trước!" Trong tay ông ta có thêm một cái bát to, chiếc bát này chứa đựng tinh huyết của vô số con cháu dòng họ Cơ từ hàng triệu kỷ nguyên. Tinh huyết nhiều như một hồ nước. Bản thân Cơ Hoàng thậm chí còn không biết lượng tinh huyết đó có thể làm cho Phiên Thiên Ấn phát huy được sức mạnh như thế nào, đây mới là con át chủ bài thực sự của ông ta! Đổ cái bát lớn xuống, tinh huyết bao phủ lấy Phiên Thiên Ấn! Đúng lúc này Nguyên Dương ra tay, pháp trận đại đạo đã tích lũy đến cực hạn bộc phát ra mạnh mẽ. Dưới Phiên Thiên Ấn, Ma Dương cũng tấn công một cách mạnh mẽ. Sau khi hai người Dương Phật và Bắc Dương giết chết mấy lão tổ cảnh giới Quy Nhất, họ đã vội vã chạy đến. Cửu Trượng Kim Thân, Chưởng Trung Phật Quốc! Hỗn Nguyên Vô Cực, Càn Khôn Vạn Đạo! Cả hai thực hiện đòn tấn công mạnh nhất của mình, đập vỡ bức tường không khí của Phiên Thiên Ấn, đánh vào Phiên Thiên Ấn. "Ùng ục!" Phiên Thiên Ấn rung lên dữ dội, không gian và thời gian bị trấn áp đã bị méo, lúc này Ma Dương đã nắm lấy cơ hội, dùng hỗn Nguyên Kiếm cắt ra một kẽ hở, chui ra khỏi đó. Lúc anh ta chui ra ngoài, cơ thể của Ma Dương dần trở nên đầy đặn trở lại, từ một lão già trung niên trở lại thành một thanh niên. Tim anh ta đập thình thịch, bất cẩn quá, xém chút nữa là đã tạch rồi. Tuy nhiên, Phiên Thiên Ấn đã hút rất nhiều tinh huyết nên sẽ bùng nổ một sức mạnh to lớn, như thể sức mạnh bị phong ấn ban đầu đã được giải phóng ra vậy. Hấp thụ khí Siêu Thoát ghê gớm, khí tức trên người Cơ Hoàng cũng lớn dần lên. Trong nháy mắt, ông ta đột phá lên cảnh giới Quy Nhất, sau đó là bán Siêu Thoát, rất gần cảnh giới Siêu Thoát... Bùm! Một vết nứt xuất hiện trong không gian của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn rắn chắc, đó là sức mạnh đã vượt qua giới này. Sức mạnh Siêu Thoát! Giờ phút này, cửu thiên thập địa, người của các đế tộc khác đều hít một hơi. Sức mạnh Siêu Thoát của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn siêu việt xuất hiện rồi. Bảo vật Siêu Thoát của nhà họ Cơ, Phiên Thiên Ấn, thật sự rất kinh người! Sức mạnh khi ở đỉnh cao, nó là bất khả chiến bại. Cơ Hoàng thể hiện ra sức chiến đấu như vậy cũng để khiến thiên hạ hiểu rõ rằng Đế tộc, không thể bắt nạt, xúc phạm, hay bị đánh bại! "Không cho ông ta cơ hội, cùng lên nào”. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền nghiêm túc siêu cấp thêm sức mạnh gấp ba mươi lần!" Bùm! Hỗn Nguyên Kiếm cũng tự động tung ra những chiêu thức mạnh nhất của mình. "Căn nguyên Thần Trận!" Đôi mắt của Nguyên Dương phát ra thần quang, mỗi ý nghĩ dương thần đều được sắp xếp phù hợp với thần trận căn nguyên, sức mạnh của thần niệm tăng lên gấp trăm lần! Trong hư không, thanh trảm đao được ngưng tụ. Là trảm đao, cũng là trảm đạo! Phật Dương còn ghê gớm hơn, anh ta có tám trăm vị Phật Đà, ba nghìn vị bồ tát, và một trăm nghìn vị la hán vây quanh, sức mạnh của đức tin hóa thành một bàn tay khổng lồ. Đằng sau bàn tay đó phát ra chân ngôn của Phật Ngôn Bát Tự. Con đường mà Bắc Dương theo đuổi là đạo Hỗn Nguyên Thôn Phệ, bản chất mạnh nhất của nó là thần thông Thôn Phệ. Trong hư không, một cái miệng khổng lồ háu ăn, hư không vô hạn đã bị nó nuốt chửng vào trong. Một giây tiếp theo, Cơ Hoàng đã bị nuốt vào trong cái miệng lớn. Mọi người chết lặng! Cơ Hoàng bị nuốt như vậy sao? Tiếp theo bàn tay to lớn, trảm dao, nắm đấm cùng nhau đánh tới. Không ngoa khi nói rằng không có cường giả cảnh giới Quy Nhất nào có thể chặn được cú đấm này. Chín tầng mây chấn động, lực lượng khổng lồ tiêu tán, không biết đã có bao nhiêu hệ hành tinh nổ tung rồi. Lúc này Cơ vực đã hoàn toàn bị san phẳng, trở thành một nơi còn hoang vắng hơn cả vùng Hỗn Độn niết bàn, nếu không có mấy triệu kỷ nguyên thì sẽ không thể trở lại trạng thái ban đầu. "Cơ Hoàng chết rồi?" "Người của quân Ma Vương quá mạnh. Nếu là tôi, có lẽ đã nát lâu rồi ấy”. "Không đúng, các người nhìn xem, vẫn có người ở đó!" Nhiều người nhìn vào trung tâm cuộc tấn công, có một bóng người đứng ở đó. Người đó đang mặc áo giáp Cửu Long Đế Vương, không phải Cơ Hoàng thì còn có thể là ai nữa? "Cơ Hoàng chưa chết!" "Thật là khủng khiếp, ông ta không hề gì sau khi bị tấn công dữ dội như vậy!" "Không thể tin được”. Vô số người la hét, những người giàu có và quý tộc trung thành với nhà họ Cơ nhao nhao cổ vũ. Lực lượng chiến đấu cao nhất của quân Ma Vương, thay phiên nhau tấn công Cơ Hoàng bằng bảo vật Siêu Thoát, mà vẫn không giết được ông ta. Cơ hồ chiến thắng đã nghiêng về nhà họ Cơ rồi. Sau trận chiến này, những người ủng hộ họ chắc sẽ được trọng thưởng. "Đi, cùng lên nào, đi giết quân Ma Vương thôi!" "Các huynh đệ, Bệ hạ quả là lợi lại. Thủ lĩnh của quân Ma Vương đã bị đánh bại. Phần thắng thuộc về chúng ta. Giết!" "Ầm!" Quả đấm to lớn giáng xuống nghiền nát chúng ngay lập tức, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng: "Sống yên ổn không được chắc?" Sức mạnh và pháp lực siêu phàm của Diệp thần đã giúp anh ta trở thành một pháp sư cận chiến với sức mạnh vô hạn. Tất cả các loại đạo pháp thần thông, được tung ra tới tấp! "Sư huynh, tôi đến giúp các anh đây!" "Quy Nhất Nguyên Từ Pháo!" Chiêu này là chiêu mạnh nhất của Diệp Thần lúc này, cô đọng và nén lại 1/100 năng lượng của cơ thể rồi tung ra. Dưới cảnh giới Quy Nhất viên mãn không ai có thể thắng được anh ta! Bùm! Pháo Nguyên Từ nổ cách Cơ Hoàng mười mét. Bức tường không khí vô hình ngăn chặn tất cả các đòn tấn công, ngay cả tóc của ông ta cũng không bị rối. Phiên Thiên Ấn hấp thu một lượng lớn tinh huyết đã phóng ra được toàn bộ thần uy của bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. Bất cứ thứ gì thấp hơn sức công kích của cảnh giới Siêu Thoát trung kỳ đều không thể phá vỡ phòng ngự của nó! "Tiếp theo, là đến các ngươi, sẵn sàng chết đi!" Cơ Hoàng, người đã được Phiên Thiên Ấn nâng lên cảnh giới Siêu Thoát trung kỳ, vô cùng tự tin. Loại sức mạnh này, ngay cả thế giới cũng phải khuất phục! ------oOo------ Chương 688: Hóng drama Nguồn: EbookTruyen.VN Cơ Hoàng xòe bàn tay ra, lực Siêu Thoát tỏa ra từ đầu ngón tay của ông ta. Tu vi thực sự của ông ta là cảnh giới Quy Nhất viên mãn. Ông ta không thể hiểu được lực Siêu Thoát mà Phiên Thiên Ấn hấp thụ vào, ông ta chỉ có thể sử dụng nó một cách rất đại khái. Dù vậy, nó vẫn mạnh hơn trước gấp trăm lần. Đó là sức mạnh Siêu Thoát tất cả, khiến người ra phải run sợ. "Ầm! Ầm! Ầm!" Năm người đã bị bắn bay ra ngoài ngay lập tức. Hơn nữa còn bị thương ở các mức độ khác nhau. Đặc biệt là Diệp Thần, anh ta đã bị thương nặng. "Sư huynh, đi mau đi, anh không thể ở đây được”. Ma Dương bê bết máu, cổ họng ngọt tanh nhưng lại bị anh ta ra sức đè xuống. Diệp Thần gật đầu, biết rằng ở lại đây sẽ không giúp được gì, thậm chí còn liên lụy đến bọn họ. Điều duy nhất anh ta có thể làm bây giờ là làm yên lòng họ. "Phá cho ta!" Đại trận Nguyên Dương tạo ra sụp đổ ngay lập tức. Hỗn Nguyên Đỉnh chịu một cú đánh nặng nề, nhưng vẫn trụ được. "Luyện cho ta!" Hỗn Nguyên Đỉnh đã luyện chế ra hàng trăm triệu căn nguyên Hỗn Độn trong mấy năm nay, vô cùng mạnh mẽ. Ngoài việc thiếu khí vận ra, nó không hề kém cạnh Hỗn Nguyên Kiếm. Thần hỏa căn nguyên Hỗn Độn vô cùng tận đã bao phủ lấy Cơ Hoàng. Bức tường không khí bị đốt vang lên tiếng xì xì, lực Siêu Thoát bị tiêu hao dữ dội. "Phiên Thiên Ấn!" Bùm! Đại ấn lật một cái, đánh vào đáy Hỗn Nguyên Đỉnh, suýt chút nữa thì đánh bay nó. "Trấn áp!" Cả ba đứng tại 3 góc Hỗn Nguyên Đỉnh, Nguyên Dương đứng ở giữa. Dương Phật khắc Bát Tự Châm Ngôn lên thân đỉnh. Lực phong ấn mạnh mẽ giúp nó đứng vững! "Cùng thi triển thuật phong ấn xem xem chúng ta có thể phong ấn ôn gta không nào!" Nguyên Dương hét lên, may mắn thay, anh ta đã dùng Hỗn Nguyên Đỉnh bọc lấy Cơ Hoảng, một khi ông ta thoát khỏi khó khăn, thì khó mà có thể ngăn được ông ta. "Hỗn Nguyên phong ấn!" "Thần Ma phong ấn!" "Âm Dương Ngũ Hành phong ấn!" 4 tầng phong ấn lần lượt khắc lên Hỗn Nguyên Đỉnh. Trong Hỗn Nguyên Đỉnh, Cơ Hoàng bị lửa Hỗn Độn thiêu đốt, sắc mặt ngày càng tối hơn. "Phiên Thiên Ấn!" Bùm! Lần này Hỗn Nguyên Đỉnh chỉ rung lên hai lần, sau đó hoàn toàn bất động. Chả nhẽ mình cứ vậy mà bị phong ấn sao? Cơ Hoàng cười lạnh một tiếng: "Các ngươi chả biết gì về sức mạnh của cảnh giới Siêu Thoát cả!" Siêu Thoát là gì, Siêu Thoát tất cả mới gọi là Siêu Thoát. "Vô Thủy Thần Quyền, Siêu Thoát hết thảy!" Năm ngón tay tạo thành nắm đấm, Phiên Thiên Ấn ở trên đỉnh đầu của Cơ Hoàng, từ trên đỉnh đầu tuôn ra một luồng sức mạnh Siêu Thoát, xuyên qua vùng dưới đồi, tiến thẳng đến huyệt khiếu. "Bùm! Bùm! Bùm!" Một cú đấm, hai cú đấm, ba cú đấm! Tuy không thể điều khiển lực Siêu Thoát một cách dễ dàng, nhưng vậy thì có sao. Chỉ cần lực Siêu Thoát đủ mạnh, thì có thể lật tung mọi thứ. Ví dụ, bây giờ, sức mạnh Siêu Thoát trong cơ thể ông ta tiếp tục tăng vọt, nó đã gần đến giai đoạn Siêu Thoát trung kỳ rồi. Uy lực cực lớn, phản lực tác động dữ dội vào 4 người. Ngay cả Hỗn Nguyên Đỉnh vô địch cũng đã xuất hiện có một loạt vết nứt nhỏ. "Quân Ma Vương thua rồi!" Vô số người xem đều lắc đầu, ngàn vạn kỉ nguyên qua, quý tộc đến rồi đi, nhưng Đế tộc thì bất diệt. Dù là Đế tộc lâu đời hay Đế tộc mới lập thì đều không bị tiêu diệt. Sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát khiến ai cũng phải run sợ. Khương Hoàng mỉm cười: "Bốn người này chắc là mấy kẻ có sức chiến đấu mạnh nhất trong quân Ma Vương đây, nhưng cũng chỉ đến vậy. Xem ra lúc trước chúng ta đã quá thận trọng rồi. Dù có thực lực chiến đấu Siêu Thoát, thì cũng chỉ là thành phần bị trấn áp thôi”. "Người đâu, đến các đại vực khác hỏi xem khi nào thì xuất binh!" "Rõ!" Đặc sứ của Khương vực vội vàng rời đi. Trong khi đó, Hiên Viên Hoàng nói: "Tôi thì luôn cho rằng quân Ma Vương có hậu thuẫn. Nhậm Hoàng nghĩ thế nào?" Nhậm Hoàng thả một quân cờ xuống: "Khó nói lắm, trận chiến vẫn chưa kết thúc, ai thắng ai thua vẫn chưa biết được”. "Nếu quân Ma Vương thua thì sao?" Nhậm Hoàng cười nói: "Lúc chúng thua cũng là lúc chúng ta phát động xuất binh, Cơ Hoàng đấu trận này là để giữ thể diện cho Đế tộc, cũng là để bảo vệ mọi thứ của ông ta, nhưng ông ta chắc chắn sẽ bị thương nặng đấy”. "Quân Ma Vương đã chiếm hơn 300.000 đại vực, món hời như vậy, sao mà bỏ qua được”. "Nhậm Hoàng nói đúng”. "Vậy thì chờ xem sao đã!" Hiên Viên Hoàng mỉm cười và đặt Phù Hổ sang một bên, ông ta biết rằng một khi quân Ma Vương bị đánh bại, 6 gia tộc sẽ phát binh ngay lập tức. Quân đội đã được tập kết, chỉ chờ kết quả cuối cùng. "Đều là cáo cả, sao phải giả thỏ làm gì”. Nhậm Hoàng cười thầm, cờ thì vẫn đang chơi đấy nhưng lòng ông ta lại như lửa đốt. Đánh thua cũng chẳng sao, thắng thua cũng chỉ là nhất thời mà thôi. Là một người chơi cờ, quá trình chả nói lên điều gì, quan trọng là kết quả. "Người đâu, tập hợp quân đội, chuẩn bị đi, chờ lệnh của ta”. Diêu Hoàng nói. "Chiến hạm chuẩn bị xong chưa?" "Tâu Bệ hạ, đã sẵn sàng rồi ạ”. "Tốt lắm, chờ lệnh của ta!" Trương Hoàng nói. Ở một nơi khác, Vương Lâm cũng bị ‘Đế Tôn’ gọi đến: “Thế giới bên ngoài xảy ra chiến tranh rồi sao? "Vâng, Đế Tôn!" Vương Lâm kính cẩn nói. "Ai thua ai thắng?" "Vẫn chưa có kết quả ạ”. "Oh!" Trong bóng tối, giọng nói già nua đột ngột dừng lại, một lúc sau lại vang lên: "Đến đây, ta cho ngươi một thứ!" Vương Lâm cảnh giác, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: "Ân đức lão tổ như núi, ban thưởng đã đủ nhiều rồi, Vương Lâm sợ!" "Hehe, ngươi thật khéo mồm khéo miệng đấy”. Giọng nói già nua cười cười: "Đến đây, lần này là ban thưởng!" Ban thưởng? Vương Lâm không tin, thưởng cái khỉ gì mà thưởng! "Đế Tôn, ngọc Nghịch Vận còn chưa đầy. Hay là chờ ngọc Nghịch Vận đầy rồi Đế Tôn ban thưởng sau cũng được ạ!" "Ta đưa cho ngươi, ngươi phải nhận lấy, ta không đưa cho ngươi, ngươi không được đòi hỏi, hiểu chưa?" Giọng nói già nua lạnh lùng: "Đừng để ta nói lần thứ hai, đừng quên, mạng sống của ngươi đang ở trong tay ta!" Vương Lâm biến sắc, ông ta muốn lao vào băm lão già kia ra thành cám luôn, ông ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Vâng, Đế Tôn!" Ông ta tập tễnh đi về phía trước với tâm trạng bất an, đi vào bóng tối, rùng mình ớn lạnh. Vương Lâm cảnh giới Quy Nhất đã lâu không cảnh thấy như này. "Đế Tôn?!" "Lại đây tí nữa xem nào, ngươi sợ cái gì, ta chả thèm ăn thịt ngươi đâu!" "Có thể bật đèn lên không?" Một ngọn lửa nhàn nhạt sáng lên trên đầu ngón tay Vương Lâm, ngọn lửa bị khí tức lạnh lẽo phả vào, lay động như thể muốn tắt, yếu ớt như đom đóm trong bóng tối. "Tiếp tục tiến lên phía trước đi!" Hàm răng Vương Lâm va vào nhau, ngọn lửa trên đầu ngón tay tắt cái phụp, tựa như có người ở bên cạnh thổi tắt mất. Phóng thần niệm ra, giống như đá chìm đáy biền, không nhận thức được bất cứ điều gì. Ở đây không có sự tác động của bất kì linh khí nào, cũng không có bất kì đạo pháp nào, đây rõ ràng là vùng đất không có pháp lực. "Đế Tôn, còn phải đi bao xa nữa vậy”. "Sắp rồi, sắp tới rồi!" "Đế Tôn, trận chiến bên ngoài có lẽ đã kết thúc rồi, đồng minh của Đế tộc chắc chắn là sắp tìm ra thuộc hạ rồi”. Dứt lời, trong bóng tối lặng im như tờ. Qua một lúc lâu, giọng nói già nua kia mới cất lời: "Ngươi sợ ta, sợ ta, có phải ngươi nghĩ rằng ta sẽ giết ngươi không?" "Không!" Vương Lâm không chút suy nghĩ nói: "Tấm lòng của thuộc hạ đối với người có trời đất chứng giám”. "Ha ha, ta vốn định cho ngươi pháp bảo còn mạnh hơn cả bảo vật Siêu Thoát. Nhưng xem ra chả có cửa cho ngươi rồi”. Lúc này, tay Vương Lâm nặng trĩu, như thể là có đồ gì đó. Lúc đầu hơi lạnh, còn nặng nữa, bề mặt có vẻ rất mịn, hai đầu thô. Sau khi mò mẫm một hồi, tim Vương Lâm Dược trùng xuống, đây rõ ràng là xương người! "Đây là xương đùi của cường giả cảnh giới Siêu Thoát. Công dụng vô hạn. Có thể sánh ngang với bảo vật Siêu Thoát trung kỳ. Nếu có dũng khí, ngươi có thể thay đoạn xương đùi này. Nó có thể giúp ngươi tấn thăng lên cảnh giới Siêu Thoát luôn cũng nên đấy!" Giọng nói của Đế Tôn vừa xa lại vừa gần, như có thể khơi gợi lên lòng tham sâu thẳm trong lòng con người ta. Ngay cả Vương Lâm nhất thời cũng đã bị thu hút. Ông ta cắn đầu lưỡi, lắc đầu: "Đa tạ Đế Tôn!" Thay xương đùi mình bằng xương người khác? Ông ta bị úng não mới làm thế. Ai mà biết cái xương đùi này có phải là của lão già đó không. Nếu lão ta đoạt xác mình luôn thì sao? Cảnh giới Siêu Thoát ngon thì ngon thật đấy, nhưng ông ta đã có một kế hoạch tốt hơn rồi, nếu kế hoạch này thành công, ông ta sẽ trở thành chúa tể chí cao vô thượng của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. "Lui ra đi!" "Rõ!" Vương Lâm vội vàng quay lại còn đường cũ, chẳng mấy chốc đã tới nơi có ánh sáng. Ngay khi Vương Lâm vừa rời đi, trong bóng tối vang lên một tiếng cười lành lạnh: "Con bọ này vẫn khá thận trọng, muốn đoạt xác của nó cũng không đơn giản đâu...” Sau khi ra ngoài, tim Vương Lâm đập loạn nhịp. "Đây là xương đùi của cường giả cảnh giới Siêu Thoát sao?" Nhìn khúc xương trên tay, một luồng ý Siêu Thoát truyền đến, luồng khí tức này dường như khiến mọi vật phải thần phục. Tim Vương Lâm đập loạn xạ, trong lòng dường như có tiếng nói: "Thay xương này rồi là có thể lên Siêu Thoát đấy”. Vội vàng kìm lòng tham lại, Vương Lâm quyết định phong ấn đoạn xương này, nếu không phải thời điểm then chốt sẽ không bao giờ lấy ra. Bảo vật Siêu Thoát tốt thì tốt thật nhưng mạng cũng quan trọng chứ. Sau khi phong ấn đoạn xương xong, Vương Lâm tập trung quan sát trận chiến. "Ồ, đã như thế này rồi cơ à”. Vương Lâm híp mắt, nền tảng của Đế tộc quả là thâm hậu, thêm sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát nữa đúng là làm người ta phải lác mắt. Sức chiến đấu cao cấp của quân Ma Vương cũng rất mạnh, nhưng vẫn kém một chút. Tâm niệm vừa động, tầm nhìn của ông ta thay đổi, phân thân khí vận của ông ta đang điên cuồng cướp khí vận trên chiến trường! Ông ta có thể cảm nhận được sức mạnh của phân thân khí vận đang ngày càng mạnh hơn. Rất tốt, miễn là nó được duy trì, thì việc lên Siêu Thoát chỉ còn là vấn đề thời gian. Lão già kia chèn ép ông ta nhưng cũng giúp ông ta có được cơ duyên tốt. "Đợi đi, đến lúc đó thì ta sẽ cho lão một niềm vui bất ngờ nhé”. ...... "Đế tổ, cờ không thể đi tiếp được nữa”. Phong Vô Tà nói. "Đừng nóng vội”. Đế tổ của nhà họ Phong nói: "Con không đi tiếp được bởi vì năng lực của con chưa đủ, con vẫn chưa nhìn xa trông rộng”. "Quân Ma Vương đã kiệt quệ rồi, tại sao người lại...” Ông ta không nói nữa, nói thêm sẽ thành chất vấn Đế tổ. Đế tổ liếc ông ta một cái: "Nếu như xuất binh tiến đánh Tiết vực, con có tùy tiện tấn công không?" "Không!" Phong Vô Tà nói. "Quân Ma Vương quân có thể bành trướng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, chiếm cứ hơn 300.000 đại vực, hẳn là có bí mật mà người khác không biết”. "Người thật sự nghĩ thanh kiếm đó là nền tảng của họ sao?" "Đế tổ, ý người là, có người đứng sau quân Ma Vương sao?" Đế tổ mỉm cười, không đối mặt mà trả lời: "Con còn chưa nhìn thấy phần chìm của tảng băng đâu!" "Việc chúng ta phải làm là giữ vững phong độ. Nhưng có một câu nói con phải nhớ, nhà họ Phong, chắc chắn sẽ là người chiến thắng cuối cùng”. "Vâng, Đế tổ!" Phong Vô Tà gật đầu, trong lòng cũng thấy yên tâm hơn. Doanh vực! "Bẩm Bệ hạ, đây là thư tay của Hoàng Đế chúng tôi!" "Trình lên đi”. Sau khi nhận được bức thư tay, Doanh Hoàng xem một hồi rồi nói: "Quay về nói với Tiết Hoàng rằng chuyện này vẫn đang bàn luận. Ba gia tộc sẽ cùng nhau tiến và lui. Muốn xuất binh thì phải có sự đồng ý của 3 gia tộc, hiểu chưa?" "Vâng, ngoại thần hiểu rồi ạ”. Vị đặc sứ gật đầu và rời đi ngay. Tiết Minh nghĩ gì, Doanh Hoàng đều biết rõ cả, đây rõ ràng là không muốn xuất quân, nếu thật muốn xuất quân, ông ta đã ra tay từ lâu rồi. Miếng mồi ngon như thế, ăn trước không phải tốt hơn sao? Cùng lắm thì, xuất binh trước rồi báo lại sau, như vậy thì ai còn nói được gì nữa. ------oOo------ Chương 689: Khí linh thức tỉnh Nguồn: EbookTruyen.VN Ba gia tộc nhìn thì có vẻ đoàn kết đấy, nhưng sau lưng thì ngấm ngầm đấu đá lẫn nhau. Không coi nhau ra gì. Địa bàn có lớn một chút hay nhỏ một chút cũng chả có gì khác biệt, vì suy cho cùng cũng chỉ còn lại ba bọn họ thôi. Vào lúc này, cục diện trận chiến đã bắt đầu đảo ngược, Cơ Hoàng sau khi tung ra cú đấm thứ 30 thì đã bay ra khỏi Hỗn Nguyên Đỉnh. Các vết nứt dày đặc xuất hiện chi chít ở phía dưới, có thể nói là đã nát hoàn toàn. Bốn người Ma Dương lần lượt bay ra, nôn ra máu. Sau khi đám Kiếm Dương xử lý xong lão tổ nhà họ Cơ, cũng bay đến để hỗ trợ họ. Âm Dương Đại Ma Bàn! Ngũ Hành nghịch chuyển thần thông! Bảy người ra tay, lúc đó, họ đã thực sự áp chế được sự bạo ngược của Cơ Hoàng. Khi họ đến, đám người Nguyên Dương cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. "Chung tay lập đại trận, chúng ta nhất định không được để ông ta chạy thoát, phải làm ông ta mất sức, tình trạng này không thể kéo dài được lâu!" Nguyên Dương cay đắng nói đây là lần đầu tiên anh ta cảm thấy chật vật như vậy kể từ khi xuất đạo đến giờ. Mười một người cùng một trái tim nhưng không cùng cơ thể, cùng nhau lập nên đại trận Hỗn Độn, mỗi một pháp bảo cực phẩm đã trở thành nền tảng của pháp trận. Họ chẳng có gì nhiều, nhưng pháp bảo thì không bao giờ thiếu. Một pháp trận lớn được hình thành bởi hàng chục nghìn pháp bảo cực phẩm, hỏi rằng có sợ không! Há! Mọi người đều ngạc nhiên trước sự giàu có của quân Ma Vương. Điều này cũng có nghĩa là Cơ Hoàng lại rơi vào thế nguy hiểm một lần nữa. "Những người này rất thông minh. Mặc dù họ không mạnh bằng Cơ Hoàng, nhưng họ không đấu trực tiếp với Cơ Hoàng, mà làm ông ta mất sức từ từ”. "Thật hèn hạ. Mười một người thay nhau tấn công Cơ Hoàng, không phải con người mà”. "To mồm thế, giỏi thì ra mà giúp đi?" "Đù má, nếu giúp được thì tôi còn đứng đây hóng làm gì?" Người xem bỗng trở thành một mớ hỗn độn. Kế hoạch của Nguyên Dương rất đơn giản, đó là làm Cơ Hoàng mất sức dần, chỉ cần không đấu trực tiếp với ông ta, thì ông ta sẽ bị mất sức đến chết. Mặc dù Cơ Hoàng có thể lên được cảnh giới Siêu Thoát trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng những sức mạnh này đều là đồ đi mượn, không phải của bản thâ ông ta, ông ta cũng không thể phát huy sức mạnh thực của cảnh giới Siêu Thoát. Sức mạnh không thể áp đảo mọi thứ, chỉ có thể dần dần lâm vào thế bị động. Trong đại trận Hỗn Độn, Cơ Hoàng cũng lo lắng. "Lũ hèn hạ, có bản lĩnh thì ra mặt đấu với ta đi”. Phiên Thiên Ấn đánh liên hồi vào pháp trận nhưng lại toàn bị phản ngược trở lại. Phiên Thiên Ấn khó khăn lắm mới hút no tinh huyết sau nhiều lần tấn công cũng đã rơi vào trạng thái mệt mỏi. "Không phải chỉ là tinh huyết thôi sao? Ta đầy, muốn ta mất sức đến chết à, đừng có mơ!" Một hồ tinh huyết, cho dù có mất cả trăm năm cũng không làm ông ta mất sức mà chết được. Chúng cũng không thể ở đây mà dí mình lâu thế được. "Phiên Thiên Ấn, mày là pháp bảo do lão tổ để lại. Bây giờ nhà họ Cơ đang lâm nguy, mày nhất định pháp phát huy thần uy, cứu nhà họ Cơ!" Ông ta cũng nổi điên lên, tinh huyết đổ xối xả vào Phiên Thiên Ấn. Cơ Hoàng biết rất rõ rằng để thể hiện sức mạnh vượt trội của Phiên Thiên Ấn, thì tinh huyết đóng vai trò rất quan trọng, có thể làm nó mạnh mẽ hơn. "Ngăn ông ta lại!" Nguyên Dương nói. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền nghiêm túc siêu cấp, tăng thêm 30 lần sức mạnh!" Ma Dương hét lớn một tiếng, gây sát thương mạnh nhất mà nó có thể gây ra ở giai đoạn này! Nguyên Dương cũng lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra, bắt đầu chồng lên đó các loại đại đạo khác nhau. Mặc dù Hỗn Nguyên Kiếm chỉ có phôi thai của một bảo vật Siêu Thoát, nhưng khả năng gánh lực đại đạo của nó mạnh hơn nhiều so với Trảm Yêu. Hàng trăm triệu đại đạo được xếp chồng lên nhau, cái gì bản tôn có anh ta sẽ có, ngay cả khi xếp chồng lên nhau, anh ta còn sáng tạo sử dụng pháp trận đại đạo được nghiên cứu cẩn thận. Lần này Hỗn Nguyên Kiếm thực sự đã đạt đến cực hạn. Sức mạnh do thanh kiếm này mang theo thực sự rất đáng sợ, ngay cả phôi thai Siêu Thoát cũng gần như không thể chịu nổi nữa. "Chém!" Hỗn Nguyên Kiếm chém ra, Thần Niệm Chi Đao của anh ta theo sát ngay phía sau. Bùm! bùm! Tuy nhiên, tất cả những thứ này đã bị Phiên Thiên Ấn chặn lại. "Muốn chặt ta à, còn lâu”. “Vô Thủy Thần Quyền, phá cho ta!" Bùm! Nắm đấm Siêu Thoát đối chọi với đòn tấn công cực hạn được chém ra bởi Hỗn Nguyên Kiếm! Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, không gian vỡ vụn từng chút một, cả đại trận Hỗn Độn cũng rung lắc dữ dội. Nếu không phải không gian bên trong không bị cấm phong, gia cố, thì nó đã sụp đổ từ lâu rồi. Dương Phật rút hàng ngàn đức tin từ trong Chưởng Trung Phật Quốc ra, ngưng tụ thành một cây roi khổng lồ. "Đi!" Cây roi đức tin đập liên tục vào bức tường không khí. "Bốp! Bốp! Bốp!" Bức tường không khí vô hình bị đập vào, rung lên. "Tiểu Cổ, đi!" Bắc Dương thả Tiểu Cổ ra, Tiểu Cổ đi theo Trần Dương chán quá, nên quyết đi theo Bắc Dương để ăn. Mấy năm nay nó ăn biết bao nhiêu đồ tốt! Vì vậy, nó đã thức tỉnh một đạo sức mạnh bẩm sinh: ‘Thôn Phệ!’ Thần thông Thôn Phệ này mạnh hơn rất nhiều so với sức mạnh của Ma Dương. Tiểu Cổ đậu trên bức tường không khí, cắm răng vào, bức tường liền xuất hiện một lỗ hỗng to tướng. "Đậu, cứng vãi, sắp gãy mẹ nó răng của ông đây rồi, nhưng năng lượng này dồi dào ghê!" Nói rồi, Tiểu Cổ bắt đầu điên cuồng gặm nhấm. Cơ Hoàng ở bên trong lạnh lùng nhìn mọi thứ, tinh huyết trong cái bát lớn trên tay ông ta vẫn đổ xuống liên tục. Ông ta có thể cảm nhận được khí linh của Phiên Thiên Ấn đang thật sự thức tỉnh, có như vậy Phiên Thiên Ấn mới có thể phát huy hết sức mạnh, không chỉ vậy, dưới sự thúc đẩy của tinh huyết, nó thậm chí có thể phát huy uy lực vượt qua cả bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. "Cứ vênh đi, rất nhanh thôi, cục diện sẽ thay đổi!" "Bảy người các cậu tấn công đi, bốn người chúng tôi nghỉ một chút”. Sau khi chiến đấu lâu như vậy, bốn người Nguyên Dương đã kiệt sức. Nguyên nhân chính là cả bốn người bọn họ đều bị thương, một lượng lớn căn nguyên Hỗn Độn đã được lấy ra để trấn áp vết thương. "Phải làm sao đây, sức mạnh của cha này nằm ngoài kế hoạch. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ thua mất”. Bắc Dương nói. Ma Dương ngoáy lỗ tai: "Yên tâm, không thua đâu!" Nguyên Dương cũng mỉm cười, không phải Trần Dương vẫn chưa ra tay sao. Lần này thử sức mạnh của bảo vật Siêu Thoát, Trần Dương chắc chắn đã liệu trước mọi chuyện rồi. Họ càng đì, sức chiến đấu Cơ Hoàng càng bùng nổ, Trần Dương càng vui. "Tiếp tục tấn công!" Ma Dương nói xong liền tham gia vào cuộc chiến đấu điên cuồng. Phải nói rằng Phiên Thiên Ấn quả thực rất mạnh, phần thực sự mạnh mẽ của bảo vật Siêu Thoát này nằm ở hai chữ trấn và phòng! Trấn áp và phòng thủ của nó là bất khả chiến bại. Nếu tu vi của Cơ Hoàng lúc này là cảnh giới Siêu Thoát, ông ta nhất định có thể vô địch. Vì quá mạnh. Ngoài ra, ông ta còn mang theo bên mình một bát tinh huyết, cho dù không đánh được, thì trốn thoát cũng không thành vấn đề. May mà Nguyên Dương thông minh, anh ta đã phong ấn ông ta từ trước. "Tiểu Cổ, mau trở lại đây!" Bắc Dương hét lên. "Không sao, để tôi cắn thêm chút nữa đi, sắp cắn thủng rồi!" Bụng của Tiểu Cổ phình to ra, lồng bảo hộ của bảo vật Siêu Thoát thật là ngon, năng lượng cũng thuần khiết quá đi. Còn ngon hơn cả tinh hoa Hỗn Độn. Bắc Dương ở với Tiểu Cổ lâu như vậy rồi, anh ta còn lạ gì với thói quen của nó nữa: "Về mau, không phải lúc tham ăn đâu”. Nhìn thấy Bắc Dương thực sự tức giận, Tiểu Cổ cũng nhận ra tính chất nghiêm trọng của sự việc. "Về đây”. Tiểu Cổ bay đi ngay lập tức. Vừa mới bay đi thì đã bị khí tức trấn áp vạn cổ từ lòng bảo hộ truyền đến níu kéo. Có vẻ như một sức mạnh cực kì đáng sợ đã thức tỉnh. Phiên Thiên Ấn rung lắc dữ dội, phát ra hàng tỷ ánh sáng màu vàng, sáng chói cả mắt. "Lão tổ, người tỉnh rồi sao?" Khí linh của Phiên Thiên Ấn đã hoàn toàn thức tỉnh. "Chà, cậu là Hoàng Đế nhà họ Cơ đời thứ mấy rồi?" "Bẩm lão tổ, đời thứ ba mươi hai!" "Vậy là đã qua ba triệu kỷ nguyên rồi sao?" Phiên Thiên Ấn nói: "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Cơ Hoàng không vòng vo, nói với Phiên Thiên Ấn tất cả những gì đã xảy ra. "Ồ, hóa ra có vài con bọ nhỏ rất gần cảnh giới Siêu Thoát đang lộng hành. Không vấn đề gì, ta sẽ bắt vài con, cho con hả giận!" Khí linh bình tĩnh nói. "Cảm tạ lão tổ!" Cơ Hoàng rất vui mừng. Ông ta vẫn còn hơi luống cuống khi sử dụng Phiên Thiên Ấn, chỉ có khí linh hoặc là lão tổ đời thứ nhất mới có thể phát huy hết sức mạnh thực sự của Phiên Thiên Ấn. "Tuy rằng đại trận này rất được, nhưng vẫn chưa đủ để nhốt ta”. "Con nhìn đây, sức mạnh thực sự của Phiên Thiên Ấn”. "Vâng, lão tổ!" Khí linh điều khiển Phiên Thiên Ấn: "Phá!" Phiên Thiên Ấn khổng lồ đánh vào đại trận Hỗn Độn, trong nháy mắt đã phá được đại trận. Chà! Từng bảo vật cực phẩm đã bị đánh bại trong nháy mắt. Vụ nổ đã đánh bay tất cả mọi người lên không trung, thậm chí còn bị thương nhẹ! "Ra rồi, Cơ Hoàng ra ngoài rồi”. "Bệ hạ muôn năm!" "Giết! Giết! Giết!" Quân nhà họ Cơ vốn đã nhụt ý chí nay thấy thế lại ngụt ngụt ý chí chiến đấu. "Bệ hạ vô địch, thủ lĩnh của chúng mày chết chắc rồi, bỏ vũ khí xuống chịu chết đi!" Quân Ma Vương đã bị áp chế chỉ trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên, họ không nói gì, ra tay còn hăng hơn. Các cán bộ và chiến sĩ của quân Ma Vương đều là dân thường, thủ lĩnh đã giải phóng họ, cho họ sống một cuộc sống tự do giàu có. Không có áp bức, không phải khom lưng quỳ gối, thủ lĩnh đã nói với họ rằng mọi người đều được tự do. Mọi người sống là để bảo vệ! "Giết, giết hết lũ tạp nham này đi, đi giúp thủ lĩnh!" "Lão gia quý tộc cao cao tại thượng nhà chúng mày, hôm nay ông đây sẽ tiêu diệt hết lũ chúng mày, để cho chúng mày xem, sự phẫn nộ của dân thường!" Đám người nhà họ Cơ hoàn toàn sững sờ, không ngờ rằng những gì mình vừa nói không những không làm cho quân Ma Vương chịu thua, ngược lại còn kích động bọn họ hơn. Một số người thậm chí còn tấn công liều chết, một số người thậm chí còn đeo loại bom đáng sợ vào cơ thể của họ, chết cùng với họ. "Các anh em, hãy tiêu diệt lũ tạp nham này, để trả lại cho chúng ta một tương lai tươi sáng hơn”. "Xông lên!" "Xông lên!" "Trên đường đi xuống Hoàng Tuyền, chúng ta làm bạn với nhau!" "Giết giết giết!" Những bài hát xúc động lòng người phát ra từ miệng của những chiến sĩ bình thường này. Họ đã từng là những người dân khốn khổ và thấp kém nhất, nhưng giờ đây họ là những anh hùng bảo vệ tổ quốc và đất nước của họ. Họ có thể không mạnh mẽ, nhưng họ hiểu thế nào là bảo vệ, tự do và niềm tin. "Các huynh đệ, thay tôi giết thêm vài đứa nữa đi”. "Bùm!" Vụ nổ quét sạch khu vực xung quanh, bom giấy bạc hai chiều vô song quét sạch khu vực xung quanh, những người ở xung quanh bị cuốn vào đó, bị tiêu diệt hoàn toàn! "A... Cứu mạng, đừng đánh nữa, người của quân Ma Vương điên cả rồi, điên hết cả rôi!" "Chạy đi, chạy đi, chạy đi nếu không muốn chết!" Các đại thần nhà họ Cơ và các đệ tử Vương tộc nghĩ rằng Cơ Hoàng thắng thì có thể thay đổi tình thế, nhưng trên thực tế, họ còn bị đánh bại nhanh hơn. Đám người Trần Tú có đôi mắt đỏ rực và một trái tim đầy nhiệt huyết. Có thể họ không mạnh, có thể họ chỉ là những người lính bình thường, nhưng vào lúc này, họ đều là những anh hùng. Là anh hùng của tất cả mọi người trong đại vực Liên Minh. "Giết, báo thù cho bọn họ!" "Giết hết lũ tạp nham này đi!" Trần Tú giơ ngọn giáo trong tay lên, hô vang, tất cả mọi người đều hưởng ứng theo. "Giết! Giết! Giết!" "Giết! Giết! Giết!" Cho dù họ đã sức tàn lực kiệt, cho dù không có pháp lực, nhưng vì tương lai của đại vực Liên Minh, bọn họ không thể rút lui, cũng không dám rút lui! "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!" "Hôm nay chúng ta phải quét sạch tất cả các đám Hoàng Đế Vương gia đại thần vênh váo này vào thùng rác!" Tướng sĩ của quân Ma Vương lại tấn công kịch liệt một lần nữa. ------oOo------ Chương 690: Cơ Hoàng chết Nguồn: EbookTruyen.VN Mọi người đều bị sốc trước sự liều mạng của quân Ma Vương. "Giữ vững, chúng ta nhất định phải giữ vững, chỉ cần chúng ta chịu đựng được đợt công kích này, chúng ta sẽ thắng”. Cơ Vô Song hét lên từ phía sau. Lúc này, máu anh ta cũng đã nhuốm đỏ cả chiến giáp. "Truyền lệnh của ta, kẻ nào chạy trốn giết không tha!" "Những kẻ làm nhụt ý chí quân ta, giết!" "Đầu hàng vô điều kiện, giết!" Ba mệnh lệnh liên tiếp khiến nhiều người phải từ bỏ việc chạy trốn, tất cả đều là do sợ Cơ Vô Song. Nhìn thấy Cơ Hoàng đã thoát khỏi đại trận Hỗn Độn, Cơ Vô Song vui mừng khôn xiết. Các chiến tướng cao cấp của quân Ma Vương quả thực rất mạnh, kế hoạch chặt đầu cũng rất thành công. Không còn lực lượng chiến đấu cao cấp nào của nhà họ Cơ nữa. Nhưng cốt lõi thực sự của nhà họ Cơ luôn là Cơ Hoàng. Chỉ cần ông ta không sao, chỉ cần trong tay ông ta vẫn có Phiên Thiên Ấn thì họ vẫn có thể vực dậy bất cứ lúc nào. Hơn nữa, mười một người cũng không thể trấn áp Cơ Hoàng. Quân Ma Vương thua chắc rồi. Cơ Hoàng nhìn mọi người: "Bây giờ đến phiên ta”. Cầm Phiên Thiên Ấn trong tay, ông ta vung nó lên một cái: "Bùm!" Một đòn làm bốn người Ma Dương bay hết ra ngoài. Họ không còn sức để chống trả. Khí linh thức tỉnh, dưới sự kích thích của tinh huyết, sẽ phát huy sức mạnh vượt xa sức mạnh bình thường của Phiên Thiên Ấn. Ngoài ra, Cơ Hoàng bây giờ đã bị cưỡng ép thăng cấp lên cảnh giới Siêu Thoát. Đã áp đảo hoàn toàn cục diện. "Hahaha, ta cho các ngươi lựa chọn, đầu hàng, hoặc là chết!" Lực lượng chiến đấu cao cấp của nhà họ Cơ đã không còn nữa. Nếu được bổ sung quân từ quân Ma Vương thì trận chiến Hoàng tộc lần này vẫn còn cơ hội. Dù sao thì, vẫn có thể giữ lại đại vực mà nhà họ Cơ thống lĩnh. Nhìn quân tướng nhà họ Cơ bị giết, Cơ Hoàng cảm thấy bất lực. "Liên thủ tiến công!" "Pháp trận đại đạo, Thần Niệm Chi Đao”. "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền nghiêm túc siêu cấp, tăng thêm 30 lần sức mạnh!" "Cửu Trượng Kim Thân, Chưởng Trung Phật Quốc”. "...” Mười một người phát huy sức mạnh đến cực hạn một lần nữa, cùng nhau đánh về phía Cơ Hoàng. Tuy nhiên, mọi thứ vẫn không theo ý muốn của họ. Cơ Hoàng được bảo vệ bởi Phiên Thiên Ấn, bức tường không khí vững chắc như núi Thái Sơn: “Vô ích thôi, sự phản kháng của các ngươi đều vô ích thôi”. Trừ khi sức tấn công trên cảnh giới Siêu Thoát trung kỳ, nếu không thì không thể phá vỡ hàng phòng ngự. Sức mạnh thực sự của Phiên Thiên Ấn thật là kinh người. Sắc mặc của 11 người vẫn không thay đổi, họ vẫn tiếp tục tấn công. "Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt à”. Cơ Hoàng cũng khó chịu, xem ra chỉ có thể giết gà dọa khỉ thôi. "Phiên Thiên Ấn, trấn!" "Cấm pháp, cấm không, cấm tất cả mọi thứ!" Ném Phiên Thiên Ấn vào không trung, sức mạnh Siêu Thoát trấn áp hư không, trong vòng bán kính hàng chục ngàn dặm đã trở thành một nơi để giam cầm. Ở đây, pháp không lưu chuyển, vật không thể bay, thậm chí cả không khí cũng không có tác dụng. Đám người Ma Dương bị áp chế rất khó chịu. Thậm chí không thể bay ra ngoài. Điều duy nhất được an ủi là Nguyên Dương đang cầm Hỗn Nguyên Kiếm của Ma Dương. Nhưng nó chỉ có thể bảo vệ trong bán kính mấy chục mét thôi. Mà không gian này vẫn đang bị thu hẹp lại. "Lấy mày khai đao nhé”. Hoàng đế cười lạnh, nhìn Hỗn Nguyên Kiếm trong tay Nguyên Dương, lộ ra vẻ tham lam. Nếu có thể giành được Hỗn Nguyên Kiếm, tay trái là Phiên Thiên Ấn, tay phải là Hỗn Nguyên Kiếm, nghĩ thôi cũng đã phấn kích rồi. “Vô Thủy Thần Quyền”. "Bùm!" Nắm đấm trông nhẹ nhàng và ung dung, nhưng thực ra nó lại nhanh đến cực hạn. Vượt qua hàng chục triệu dặm, đến trước mặt Nguyên Dương. "Phụt!" Nguyên Dương miễn cưỡng lấy Hỗn Nguyên Kiếm chặn ngực, nắm đấm đập vào Hỗn Nguyên Kiếm, sức mạnh khổng lồ làm cho anh ta đã bị thương lại còn bị thương nặng hơn, lúc này, những vết thương được áp chế đã vỡ ra trong nháy mắt. Một ngụm máu trào ra từ miệng anh ta. "Hóng gì nữa, còn không ra tay đi, chúng tôi sắp bị đánh chết rồi đây này”. Nghe được câu nói không đầu không đuôi của Nguyên Dương, Cơ Hoàng nhíu mày: "Chẳng lẽ vẫn còn có kẻ núp trong bóng tối?" Ông ta đợi một lúc, không ra tay ngay, khí linh nói: "Mau ra tay đi, gần đây không có người nào mạnh hơn bọn chúng đâu”. "Chúng đang lừa con à?" Cơ Hoàng thẹn quá hóa giận: "Ngươi chết chắc rồi!" Nói rồi, ông ta lại ra tay lần nữa. Đúng lúc này, một giọng nói rất lớn vang lên: "Cơ gia thất đức, bội bạc, cần phải tiêu diệt”. Giọng nói đó đã làm chấn động cả thế nhân, một cơn ớn lạnh đột nhiên xuất hiện trong lòng Cơ Hoàng. "Ai?" Cơ Hoàng gầm lên: "Bước ra đây, giả thần giả quỷ à!" Hoàng giả của các Hoàng tộc đều nghiêm mặt. Âm thanh đột ngột vang lên này là của ai? Phong vực, Phong Vô Tà sửng sốt: "Đế tổ nhìn xa trông rộng, tôn nhi tâm phục khẩu phục”. Đế tổ mỉm cười: "Xem tiếp đi!" "Vâng”. Phong Vô Tà cũng tò mò. Nhìn vào cảnh tượng mà bàn cờ Trân Lung diễn hóa ra, thế mà ông ta vẫn không tìm được người đó. Lạ thật. "Tôn chỉ của quân Ma Vương là trừng phạt lũ vô đạo đức và giải phóng những người bị áp bức. Hôm nay, mọi người nhìn cho kĩ đây, quân Ma Vương tôi hôm nay muốn giết chết Hoàng Đế”. Lời nói vừa được phát ra liền khơi dậy ý chí của mọi người, giết Hoàng Đế! Quân Ma Vương đúng là to gan lớn mật. Cơ Hoàng giờ đã là cường giả cảnh giới Siêu Thoát rồi, còn có Phiên Thiên Ấn trong tay, ai có thể giết được ông ta chứ? Ngay cả các Hoàng giả của các Đế tộc khác cũng không dám nói như vậy. Khương Hoàng cười nhạo, quân Ma Vương đúng là to gan lớn mật, đến cả ông ta cũng phải kiềng Cơ Hoàng, thế mà người này dám nói là sẽ giết chết Hoàng Đế. Ngu rồi. Ván cờ giữa Hiên Viên Hoàng và Nhậm Hoàng đã dừng lại từ lâu. Lặng nhìn viễn cảnh phản hồi trong Thần kính huyền quang. Nhậm Hoàng là người thận trọng, ngay từ đầu ông ta đã nghi ngờ rằng có kẻ đứng đằng sau quân Ma Vương. Đó có thể là ai? Theo quan điểm của ông ta, đó phải là người thuộc 10 đại Đế tộc. Ông ta và Hiên Viên chắc chắn là không phải rồi. Khương hoàng cũng không có khả năng. Diêu, Trương, Vương, ba tộc này e là cũng không phải! Những người duy nhất có thực lực này là ba tộc Phong, Tiết, Doanh. Đằng sau rốt cuộc ẩn giấu điều gì đây? Nhậm Hoàng nheo mắt, nhưng ngay cả khi là bọn họ thì bọn họ cũng không dám nói những câu như giết Hoàng Đế, đúng không? Trong lúc ông ta còn đang suy tư, thì một ngón tay như trong suốt ngọc từ trên trời hạ xuống. Ngón tay rất lớn, như thể có hàng ngàn đại đạo đang lưu thông, trời đất tối lại dưới ngón tay này. Phiên Thiên Ấn! Trấn áp! Ầm! Hai thứ va chạm với nhau, một lực phản kích cực lớn ập đến, gần như nghiền nát xương cốt của Cơ Hoàng. Cảnh giới của ông ta tuy rằng đã là cảnh giới Siêu Thoát, nhưng dù sao cũng chỉ là đồ đi mượn, bản chất vẫn là cảnh giới Quy Nhất. "Phụt!" Một ngụm máu lớn phun ra, thậm chí còn lẫn cả những mảnh nội tạng. Chỉ với một đòn, Cơ Hoàng đã bị thương nặng. Khuôn mặt ông ta chứa đầy sự khó tin. Điều này là không thể! Sau khi khí linh thức tỉnh, sức mạnh của Phiên Thiên Ấn là vô tận, với sự bảo hộ của nó, làm sao ông ta có thể bị thương nặng như vậy? Điều duy nhất có thể giải thích là nó cũng khó có thể chịu đựng được loại sức mạnh này. "Khí linh....” "Chạy, mau chạy đi, tu vi của người này thật khó lường, ta không ngăn cản được!" Giọng nói của khí linh Phiên Thiên Ấn cũng bị đứt quãng, lão không ngờ trên đời này lại có một cường giả đáng sợ như vậy. Tại sao loại cường giả kinh dị này vẫn chưa phi thăng thượng giới? "Rắc rắc rắc!" Vết nứt trong không gian lan tràn ra xung quanh, khí tức kinh người lan tỏa ra ngoài, Cơ Hoàng sợ mất mật. Khí linh nói rằng lão không thể ngăn cản nó! Vào lúc này, ông ta hiểu sức mạnh thực sự của quân Ma Vương hoàn toàn không phải là bảo vật Siêu Thoát, mà là người đứng sau bọn họ. "Nhanh, mau đem ta chạy trốn đi!" Cơ Hoàng cũng là một người quyết đoán, chỉ cần ông ta còn sống, chỉ cần còn Phiên Thiên Ấn, thì vẫn có hy vọng về một cuộc sống mới. Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Phiên Thiên Ấn bị đánh bay ra. "Không thể nào!" Cơ Vô Song mở to mắt, hắn khó có thể tin vào mắt mình, cha hắn thậm chí không thể đỡ nổi một đòn của đối phương. Chút tinh thần của quân nhà họ Cơ mãi mới gom góp được đã bay theo chiều gió lộng. "Chạy đi, nhà họ Cơ toi rồi”. "Thủ lĩnh thực sự của quân Ma Vương đã ra tay, nhà họ Cơ chết chắc rồi”. "Quay lại, các ngươi quay lại ngay cho ta”. Cơ Vô Song đã chặt đầu hàng chục người, nhưng dù vậy, anh ta vẫn không thể ngăn cản được quân sĩ đang bỏ chạy tán loạn. Đám người Diệp Thần và Thần Nam, Diệp Tinh nhìn nhau, họ đều hiểu rằng trận chiến đã đi đến hồi kết rồi. "Các huynh đệ, nhà họ Cơ vô đạo, chúng đã trên bờ vực diệt vong rồi, tiến đánh với tôi nào!" "Ô ô ~ " Tiếng kèn lệnh lớn vang lên, tất cả mọi người trong quân Ma Vương đều bừng bừng khí thế. Họ thực sự đã lật đổ Đế tộc đã thống trị đại vực hàng trăm triệu năm. "Xông lên!" "Giết chết ông ta đi”. Cơ Vô Song và đám Hoàng tử cố gắng cầm cự, chỉ cần phụ thân còn ở sống, thì bọn họ sẽ... "Đại ca, phụ hoàng trốn rồi, phụ thân chạy trốn rồi!" Một Hoàng tử chạy đến với vẻ mặt hoảng sợ. "Cái gì?" Cơ Vô Song ngẩng đầu nhìn lên và thấy Cơ Hoàng đang ôm Phiên Thiên Ấn bỏ chạy. "Không, phụ hoàng, người không thể bỏ lại chúng con được!" Cơ Vô Song không ngờ rằng Cơ Hoàng sẽ bỏ lại bọn họ mà trốn thoát một mình. "Làm sao bây giờ, đại ca!" Ngày càng có nhiều Hoàng tử đến. Cơ Vô Song nghiến răng, nhà mất nóc rồi, không thể cứu vãn được nữa. Lực lượng chiến đấu cấp cao đã bị tiêu diệt hết, bây giờ ngay cả cốt cán của nhà họ Cơ, Cơ Hoàng cũng đã chạy trốn, bọn họ phận tôm tép sao có thể giết được quân Ma Vương chứ. "Trốn thôi!" Cơ Vô Song hít một hơi thật sâu, cởi áo giáp chiến đấu ra, khoác lên mình bộ áo giáp của một tướng sĩ bình thường, trà trộn vào đám tướng sĩ đang chạy trốn nhằm che mắt đối phương. Cách này hay đấy. Các Hoàng tử khác cũng hùa theo, hòa mình vào đám tướng sĩ chạy trốn. Bây giờ trên chiến trường đã xảy ra cảnh tượng chỉ có một bên chém giết. Bên trên chiến trường lại vang lên giọng nói: "Muốn chạy à, có chạy nổi không?" Một bàn tay khổng lồ bao phủ hàng trăm triệu dặm, mọi người đều cảm thấy tim mình trùng xuống. Không ai là không sợ hãi, không ai là không hoảng hốt. Chủ nhân của bàn tay khổng lồ này mạnh đến mức nào, liệu có ai có thể thoát khỏi bàn tay khổng lồ này không? "Phiên Thiên Ấn, nhanh lên, nhanh nữa lên!" Cơ Hoàng kinh hãi đến cực điểm. Hoàng giả cao cao tại thượng đã trở thành chó mất chủ của vong quốc. "Đây đã là cực hạn rồi”. Khí linh của Phiên Thiên Ấn cũng rất bất lực, chức năng lớn nhất của nó là trấn áp và phòng thủ, chạy trốn không phải là điểm mạnh của nó. Có thể bay nhanh như vậy đã là phi thường rồi. "Tinh huyết, ta còn rất nhiều tinh huyết, người muốn bao nhiêu cũng được”. Nỗi sợ về cái chết cứ lởn vởn trong tâm trí ông ta. Tinh huyết trong cái bát lớn đổ xối xả lên Phiên Thiên Ấn. Khí linh thở dài, lão đã đầy máu từ lâu rồi, thêm nữa cũng vô dụng. Ông ta ngẩng đầu lên nhìn bàn tay to lớn càng ngày càng gần, trong lòng vô cùng kích động. "Đã quá muộn rồi!" Dứt lời. Bàn tay to nắm chặt một cái. “Choẹt” một tiếng, Cơ Hoàng ngay lập tức bị nghiền nát thành bột mịn. Phiên Thiên Ấn muốn phá vỡ không gian để chạy trốn, nhưng phát hiện ra rằng mình đã bị kẹt. "Còn muốn chạy không, chạy vào mắt?" Giọng nói trẻ trung cười cười. Biến mất cùng Phiên Thiên Ấn. Một cơn gió lạnh thổi qua, khiến những người đang đứng hóng lạnh cả sống lưng. Cơ Hoàng oai phong một cõi đã chết như vậy sao? Cái chết không một tiếng động, thậm chí ông ta còn không thể phản kháng. Đám người Cơ Vô Song đang chà trộn trong đám quân sĩ còn đau lòng hơn. Phụ hoàng của họ, Hoàng giả của nhà họ Cơ, đã chết rồi. Nhà họ Cơ đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Nhà họ Cơ đã cai trị Cơ vực hàng triệu kỷ nguyên nay đã trở thành truyền thuyết, họ cũng trở thành chó mất chủ của vong quốc. ------oOo------ Chương 691: Khiến tất cả phải hoảng sợ Nguồn: EbookTruyen.VN “Cơ Hoàng đã chết, ai nộp vũ khí sẽ không bị giết!” “Cơ Hoàng đã chết, ai nộp vũ khí sẽ không bị giết!” Binh sĩ của quân Ma Vương hét lớn, cho thỏa cái khí thế hung ác cùng nỗi kích động trong lòng mình. Bọn họ đã thắng! Những con người khổ sở từng bị đám vương công quý tộc kia áp bức bóc lột giờ đã lật đổ được ách thống trị của chúng. Diệp Thần và những người khác cũng dẫn quân Đến bao vây tất cả thành một vòng: “Tất cả ôm đầu quỳ xuống, thả vũ khí trong tay ra, kẻ nào không nghe sẽ bị giết chết!” “Leng keng!” Vào lúc này, không một ai dám cứng đầu với quân Ma Vương hết. Từng người ném binh khí xuống đất, lấy hai tay ôm đầu rồi quỳ xuống. Cùng lúc đó, nhóm người Ma Dương từ chiến trường trên không bay xuống, lần này bọn họ bị thương không nhẹ. Cũng may lần này có bản tôn ra tay nên đã dễ dàng giết được Cơ Hoàng và cướp Phiên Thiên Ấn đi. Ai cũng đã biết được thực lực của bản tôn lại tăng lên một bước đáng kể. Thực lực này đủ để bọn họ đứng vững trên thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Nguyên Dương nuốt một lượng lớn thánh dược trị thương và tinh hoa Hỗn Độn, vết thương bên trong cơ thể cũng được áp chế một lần nữa. Anh ta là Chủ soái lần này, ai cũng có thể đi mất, trừ anh ta. Còn nhóm Ma Dương thì đã quay về đại doanh từ lâu. Nguyên Dương đi tới, tất cả các tướng sĩ của quân Ma Vương đều ngẩng đầu, ưỡn ngực nhìn anh ta. Ánh mắt của mỗi người đều toát lên sự khao khát. “Chúng ta đã thắng!” Giọng nói của Nguyên Dương không lớn, nhưng lại truyền vào tai của từng vị chiến sĩ quân Ma Vương một cách vô cùng rõ ràng. “Chúng ta thắng rồi!” “Quân Ma Vương vạn thắng!” “Quân Ma Vương vạn thắng!” Tất cả các chiến sĩ quân Ma Vương đều nhảy cẫng lên hoan hô. Bọn họ chiến đấu vì tự do, vì lòng tin. Bọn họ thắng rồi! “Một nửa ở lại tiếp nhận tù binh, một nửa đi cùng ta Đến Đế Tinh, kẻ nào dám cản, giết!” “Giết, giết, giết!” Tất cả cùng đồng thanh hét lớn. Sau khi trải qua cuộc đại chiến này, bọn họ đã hoàn toàn xây dựng được một lòng tin vô địch. Đây là một đội quân vô địch. “Diệp Thần, tìm những kẻ thoát trót lọt ở trong đám người này đi!” “Vâng, thưa Đại soái!” Diệp Thần chắp hai tay. Trong quân doanh, không có anh em ruột thịt mà chỉ có cấp trên cấp dưới. Nguyên Dương gật đầu, dẫn theo hơn 30 nghìn tỉ tướng sĩ hùng hổ tiến về Đế Tinh. Diệp Thần nhìn đám tù binh đang ôm đầu và quỳ ở phía trước: “Cho các ngươi một cơ hội, nếu chỉ ra những vương công quý tộc đang ẩn nấp ở bên cạnh mình thì sẽ được miễn cải tạo lao động, các ngươi sẽ có được thân phận là một người bình dân tự do”. Cải tạo lao động của quân Ma Vương cực kỳ khủng bố. Nghe nói, người nào vào trong đó nếu không chết thì cũng bị lột mấy tầng da. “Ta muốn tố cáo, ở đây có một con cháu thuộc chi phụ của nhà họ Cơ”. “Ta muốn tố cáo, ở đây có một vị đại tướng của nhà họ Cơ”. “Ta muốn tố cáo, ở đây...” Diệp Thần chép miệng, các tướng sĩ liền tiến lên phía trước. Những con cháu hoặc đại tướng của nhà họ Cơ bị tố giác kia vẫn còn muốn giãy giụa thì bị Diệp Thần giết ngay tại chỗ. “Tất cả đều nhìn thấy rõ rồi đấy, bất kỳ kẻ nào có mưu đồ phản kháng với quân Ma Vương và nhân dân thì sẽ chỉ có một kết cục mà thôi, đó chính là bị quét vào đống rác”. “Ta khuyên các ngươi nên ngoan ngoãn đứng ra thì hơn, sau khi cải tạo lao động còn có cơ hội được làm người một lần nữa!” “Đại ca!” Có một tên Hoàng tử nhát gan đã sợ Đến mức run rẩy cả người. “Câm miệng”. Cơ Vô Song khẽ quát lên một tiếng, trong lòng lại trầm xuống. Anh ta không ngờ rằng quân Ma Vương lại đuổi tận giết tuyệt một cách hèn hạ như vậy. Anh ta đường đường là Thái tử mà phải đi cải tạo lao động ư? Cho dù hiện giờ Hoàng triều nhà họ Cơ chỉ còn tồn tại trên danh nghĩa, nhưng không thể để mất đi tôn nghiêm của Hoàng tộc được! “Ta không muốn chết, vậy ta có thể tự đứng ra được không?” Rất nhiều Hoàng tử lên tiếng. “Hỗn xược! Các ngươi có còn coi người đại ca này ra gì không hả? Các ngươi là Hoàng tử nhà họ Cơ mà sao lại không có cốt khí như vậy hả!” “Chẳng lẽ các ngươi đã quên phụ Hoàng chết như thế nào rồi sao?” “Đã quên nhà họ Cơ chúng ta bị hủy diệt như thế nào à?” Nghe được lời này của Cơ Vô Song, cả đám liền im lặng. Nhưng vào lúc này, một tên Hoàng tử đứng phắt dậy: “Ta muốn báo cáo, ta là Hoàng tử thứ 38 của nhà họ Cơ. Ta báo cáo Đại ca của ta, Thái tử Vô Song của Hoàng triều nhà họ Cơ. Cả Tam ca, Tứ ca, Ngũ ca... bọn họ đều ở đây hết!” “Tam Thập Bát, ngươi điên rồi!” “Khốn kiếp, ngươi dám phản bội chúng ta”. Đám Hoàng tử phẫn nộ nhìn qua. Cơ Vô Song cũng tức Đến mức tay chân lạnh như băng. Anh ta không ngờ rằng bản thân sẽ bị chính đệ đệ của mình bán đứng: “Đồ đáng chết, ta sẽ giết ngươi!” Cơ Vô Song mạnh hơn hắn rất nhiều. Với khoảng cách ngắn như vậy mà đột ngột ra tay thì hắn sẽ chết chắc. Chính vào lúc này, có một cánh tay chặn lại vũ khí của anh ta, “rắc rắc” một tiếng, bảo kiếm đã bị đánh gãy. Người ra tay là Diệp Thần. Anh ta vỗ vai Tam Thập Bát Hoàng tử: “Tốt lắm, ngươi dũng cảm cải tà quy chính, bỏ cái xấu theo cái tốt, tương lai sẽ rất rộng mở đấy”. “Cảm ơn Tướng quân, cảm ơn Tướng quân!” Tam Thập Bát Hoàng tử vội vàng khom người, cung kính vô cùng. “Các ngươi là đồ ngu xuẩn, Hoàng triều nhà họ Cơ đã diệt vong, đừng ngoan cố kháng cự nữa!” Tam Thập Bát Hoàng tử nhìn bọn họ với ánh mắt khinh bỉ, rồi kích động bước ra ngoài. “Các huynh đệ, để ta liều mạng với chúng”. Cơ Vô Song đứng dậy, nhưng nhận ra chẳng có ai nghe theo lời mình. “Đại ca, xin lỗi, nhà họ Cơ đã mất, phụ Hoàng cũng qua đời, chúng ta không thể để nhà họ Cơ tiếp tục phải chịu thương vong được!” Nhị Hoàng tử Cơ Nhuệ nói. “Đại ca, huynh yên tâm, chúng ta nhất định sẽ kéo dài hương khói cho nhà họ Cơ. Năm sau chúng ta cũng sẽ Đến thắp hương trước mộ huynh”. “Hãy yên nghỉ đi”. Lời nói của các Hoàng tử như một lưỡi đao găm thật mạnh vào tim của Cơ Vô Song. Ánh mắt bọn họ lạnh nhạt. Ai cũng nói nhà Đế vương vô tình, đám Hoàng tử này chẳng hề có chút tình cảm huynh đệ ruột thịt nào cả. Thậm chí, vì để được sống mà bọn hắn còn muốn Cơ Vô Song phải chết! “Các ngươi... Các ngươi... Phụt...” Cơ Vô Song tức Đến mức thổ huyết. Diệp Thần cũng không buồn nhìn anh ta. Cơ Hoàng đã chết, bắt thêm được một đống Hoàng tử nhà họ Cơ. Những kẻ này vẫn có ích lắm, không thể để bọn hắn chết như vậy được! “Bụp!” Một quyền đánh ngất Cơ Vô Song: “Người đâu, tống vào ngục, canh gác nghiêm ngặt cho ta!” “Còn các ngươi...” Diệp Thần nhìn về phía đám Hoàng tử. “Tướng quân, chúng ta có thể nhận ra những đại thần và con nhà quyền quý đang lẩn trốn trong đám tù binh này”. “Đúng vậy. Chúng ta biết bọn họ rất rõ, có rất nhiều ám vệ thậm chí còn đang ẩn náu ở đây”. Những kẻ này vì mạng sống mà đã hoàn toàn vứt bỏ mặt mũi. “Ừ, rất tốt, cho các ngươi một canh giờ, ai chỉ ra được nhiều nhất thì sẽ có được thân phận là một công dân của đại vực Liên Minh”. “Cảm ơn Tướng quân, cảm ơn Tướng quân!” Mấy chục tên Hoàng tử đảo mắt khắp nơi, giống hệt như những con kền kền đói ăn. Diệp Thần cũng vui vẻ thoải mái, không phải lúc nào cũng có thể xem được những cảnh quân ta giết quân mình như thế này. Mà lúc này, Nguyên Dương đã dẫn theo đại quân tiến Đến phá hủy được một nửa Đế Tinh. Không một ai dám ngăn cản, vô số đại thần quý tộc đã quỳ ở hai bên đường: “Tịch thu tài sản, lấy hết toàn bộ những gì mà bọn họ sở hữu cho ta!” Tích lũy hàng triệu kỷ nguyên của nhà họ Cơ đã hoàn toàn dâng hết cho quân Ma Vương. Kể từ ngày hôm nay, đại vực Liên Minh sẽ cắm cờ ở đây, Hoàng triều nhà họ Cơ cũng tan vào mây khói. Vài năm sau, sẽ có những người còn nhớ rằng, ở Đế Tinh từng có một Hoàng triều nhà họ Cơ. Tin tức quân Ma Vương đại thắng đã nhanh chóng truyền khắp thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Rất nhiều người đều lấy làm kinh sợ. Đại quân của Hoàng triều nhà họ Cơ bị bắt mất hơn một nửa, các vương công quý tộc, đại thần đại tướng cũng lần lượt bị bắt. Tại Phong vực. Khuôn mặt Phong Vô Tà tràn đầy sự kinh hãi. Ông ta cho rằng kể cả khi người đứng sau quân Ma Vương ra tay thì cũng chỉ tương đương với Cơ Hoàng mà thôi. Dù Cơ Hoàng có thua thì cũng không chết được. Nhưng sự thật lại quá khác biệt. Người đứng đằng sau quân Ma Vương thậm chí còn chưa lộ mặt. Chỉ một ngón tay, một chưởng là đã giết chết được Cơ Hoàng, ông ta còn chẳng kịp phản kháng. Thậm chí Phiên Thiên Ấn cũng đã bị cướp đi mất. “Đế tổ?” Phong Vô Tà nhìn về Đế tổ đang ngồi bình thản: “Là bọn họ ra tay sao?” “Không phải Tiết vực, thì là Doanh vực”. Đế tổ mỉm cười: “Xem ra bọn chúng đã không còn kiên nhẫn, muốn động chạm rồi đấy”. “Vậy chúng ta...” “Chờ thêm chút nữa đi, vẫn chưa phải lúc đâu”. Đế tổ không buồn liếc mắt dù chỉ một cái, mà chỉ tự đánh cờ một mình. Nhưng trong lòng thì thầm suy đoán, kẻ ra tay chắc chắn đang ở cảnh giới Siêu Việt hậu kỳ hoặc viên mãn. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn không cho phép thứ sức mạnh nghịch thiên như vậy xuất hiện, cũng chỉ có những ai sở hữu những mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu như bọn họ mới có thể tránh thoát được sự điều tra của “nhà thuyền”. “Xem ra bọn họ đã hoàn toàn luyện hóa được mảnh vụn rồi. Vậy ta cũng được bớt đi không ít việc”. Đế tổ mỉm cười, không hề coi trọng bọn họ. Thế cờ vẫn còn tiếp tục, nhưng thế giới bên ngoài thì đã thay đổi Đến khó tin. Khương Hoàng chẳng nói chẳng rằng, lặng lẽ hạ lệnh cho quân đội đang chờ xuất phát trở về doanh trại. Trong lòng chỉ thấy sợ hãi. Cũng may là chưa ra tay. Nếu đem quân đi tấn công quân Ma Vương thì chắc người chết tiếp theo sẽ là ông ta mất. Bảo vật Siêu Thoát của nhà họ Khương là roi đánh Thần, cũng là bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. Mặc dù công kích mạnh hơn Phiên Thiên Ấn, nhưng cũng chẳng hơn được bao nhiêu. Bàn tay to đó bóp một cái là Cơ Hoàng đi đời, có thể thấy là thực lực của hắn rất mạnh. Từ khi nào mà thế giới bờ bên kia Hỗn Độn lại xuất hiện cường giả như vậy chứ? Chờ đã, chắc chắn là người của ba tộc kia làm. Khương Hoàng không phải kẻ ngu, cũng chỉ có ba tộc đó mới có thực lực và nền tảng cỡ này thôi. Cùng lúc đó, Hiên Viên Hoàng và Nhậm Hoàng cũng lặng lẽ buông Hổ phù suống. Trong lòng hai người cũng vô cùng sợ hãi. Tướng sĩ của quân Ma Vương tấn công không tiếc mạng sống khiến bọn họ rung động. Sức chiến đấu cấp trung, cấp cao, đều là siêu việt. Đến cả sức chiến đấu đỉnh cấp nhất cũng mạnh mẽ như vậy. Bọn họ che giấu quá giỏi. Vào lúc tất cả mọi người cho rằng quân Ma Vương sẽ bại thì thủ lĩnh chân chính của bọn họ lại ra tay, lấy tư thế mạnh mẽ vô địch bóp chết Cơ Hoàng như giết một con kiến. Có thể nói, cái chết của Cơ Hoàng, sự tan vỡ của Hoàng triều nhà họ Cơ đã lập nên uy danh cho quân Ma Vương. Lúc này, Nhậm Hoàng nghĩ Đến rất nhiều điều. Quân Ma Vương đã phát triển lớn mạnh lắm rồi, thậm chí còn sở hữu năng lực chiến đấu tiêu diệt cả cường giả cảnh giới Siêu Thoát. Bọn họ không thể đơn độc mà đấu với quân Ma Vương được. “Mau lên, người đâu, đem thư tay của ta gửi Đến các Hoàng Đế khác đi!” Nhậm Hoàng ra lệnh. Diêu Hoàng đọc thư tay của Nhậm Hoàng, hỏi: “Các ngươi thấy sao?” “Bẩm Bệ hạ, đề nghị của Nhậm Hoàng rất tốt. Thực lực mà quân Ma Vương thể hiện ra đã phá hỏng sự cân bằng của các thế lực, ta bắt buộc phải hợp tác sâu hơn thôi”. Đại thần Chiến Tranh tiến lên trước nói. “Đúng vậy, hiện tại liên minh 6 vị Hoàng Đế (liên minh Lục Hoàng) có thực lực mạnh nhất thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Đến cả nhà họ Phong, nhà họ Tiết, nhà họ Doanh cũng kém hơn một bậc nữa là”. Chỗ này t nghĩ bà dịch ra nghĩa trước, sau đó chú thích cái trong ngoặc, sau này cứ dùng cái trong ngoặc là được. “Vào lúc này, chúng ta nên ngăn quân Ma Vương có được cơ hội tấn công”. Đại thần, các con em Vương tộc, và cả Thái tử cũng đều đứng ra. Diêu Hoàng gõ ngón tay “cộp cộp” trên bàn, trái tim của mọi người cũng đung đưa theo. Bọn họ sợ Diêu Hoàng không đồng ý. “Nội các ra chỉ, nói là bản Hoàng đồng ý”. “Bệ hạ thánh minh!” Nhìn đám người đồng loạt bái lạy, Diêu Hoàng lại chẳng thấy vui vẻ: “Diêu tộc của ông ta đã quật khởi từ cuộc chiến Hoàng tộc lần thứ 4, thực lực mạnh mẽ. Hơn nữa, còn sở hữu bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm tên là sổ Sinh Tử. Không chỉ vậy, ông ta còn có một bảo vật Siêu Thoát trung phẩm. Đây là món đồ tuyệt mật, chỉ có Hoàng giả của các đời mới biết”. Có thể nói, Diêu tộc sở hữu hai món bảo vật Siêu Thoát là đã đứng ở thế bất bại rồi. Nhưng bí mật này không được phép nói ra, ít nhất là vào lúc này. “Diêu tộc chắc chắn sẽ đứng ở trên đỉnh của thế giới”. Ngoại trừ ba đại Đế tộc cổ xưa nhất, thì Diêu Hoàng chưa bao giờ coi trọng những người khác. ------oOo------ Chương 692: Những lời đồn đãi Nguồn: EbookTruyen.VN Khương vực, Hiên Viên vực, Vương vực, Trương vực cũng lần lượt nhận được thư tay của Nhậm Hoàng. Tất cả đều đồng ý hợp tác sâu hơn với Nhậm Hoàng. Cuộc chiến này, ngoài quân Ma Vương chiếm phần thắng rất lớn ra thì Vương Lâm cũng rất có khả năng. Nhà họ Cơ rót vào 120 nghìn tỉ binh tướng, chết mất hơn 50 nghìn tỉ. Quân Ma Vương rót vào 80 nghìn tỉ binh tướng, cũng chết hơn 30 nghìn tỉ. Ước chừng có 80 nghìn tỉ quân sĩ đã chết, lượng khí vận mà phân thân khí vận của Vương Lâm cướp được quả là kinh người. Mặc dù tuyệt đại đa số chỉ ở cảnh giới Chân Thần, Sáng Thế, Tiểu Thiên Tôn, nhưng vẫn có rất nhiều tướng sĩ ở cảnh giới Đại Thiên Tôn và Hỗn Độn. Nói thực lòng, có thể tu luyện đến Chân Thần thì đều có một chút khí vận, chứ đừng nói là Đại Thiên Tôn hay Hỗn Đỗn. Chắc chắn là những người có khí vận cực kỳ thâm hậu. Nháy mắt mà đã đến Quy Nhất viên mãn rồi. Khí tức mà phân thân khí vận tỏa ra cũng vô cùng đáng sợ. Nhìn phân thân dần dần thành hình, Vương Lâm nghĩ một thoáng, liền lấy ra 1/3 hồn lực của mình. Nếu nhiều hơn nữa thì thực lực của ông ta sẽ bị ảnh hưởng mất, khi đó lão già chắc chắn sẽ nhận ra. “Đi đi, tận lực hấp thụ khí vận. Đại chiến chắc chắn sẽ còn xảy ra trong tương lai, khi đó chính là cơ hội để chúng ta quật khởi”. Sắc mặt Vương Lâm trắng bệch. Cơn đau lúc phân chia linh hồn khiến vẻ mặt ông ta nhăn nhó cực kỳ dữ tợn. “Muốn cùng tiến cùng lùi á? Đừng mơ!” Vương Lâm bật cười thành tiếng. ... “Lão tổ, quân Ma Vương thắng rồi”. Tiết Hoàng tiến vào cấm địa của Hoàng cung. Lão tổ nhà họ Tiết nhìn có vẻ đã khỏe hơn nhiều so với mấy ngày trước, thân thể gầy khô cũng dần trở nên có da có thịt hơn. “100 năm, 100 năm sau thực lực của ta sẽ đạt đến đỉnh cao, đó cũng là lúc nhà họ Tiết chúng ta độc bá thiên hạ”. “Vâng, thưa lão tổ!” Tiết Minh quỳ dưới đất, cả người run rẩy vì kích động. Thực lực của lão tổ rất mạnh mẽ, chắc chắn sẽ vượt qua cảnh giới Quy Nhất, đạt đến Siêu Thoát. Bảo vật Siêu Thoát tuy mạnh, nhưng có mạnh hơn nữa thì cũng chỉ là vật do con người luyện chế ra. Hơn nữa, nếu không có thực lực tương ứng thì sẽ giống như Cơ Hoàng, trở thành món ăn trong bữa cơm của người ta. “Lui xuống đi, trong vòng 100 năm thì không cần quay lại đâu”. “Vâng, thưa lão tổ!” Tiết Minh cung kính rời đi. Trong lòng ông ta đã có ý định. Ông ta cũng nhận được tin tức Lục Hoàng liên minh rồi. Mặc dù trước giờ ông ta không coi trọng những kẻ đó, nhưng chuyện nên làm thì vẫn phải làm. “Người đâu, phái đặc sứ tới Phong vực và Doanh vực”. “Vâng, thưa Bệ hạ!” Nhìn thấy đặc sứ của Tiết vực, Doanh Hoàng liền hiểu được ý tứ của Tiết Minh: “Trở về nói với Tiết Hoàng, Doanh vực và Tiết vực cùng tiến cùng lùi”. “Vâng, ngoại thần xin cáo lui”. Phong vực cũng rất chuyên nghiệp, đưa ra đáp án giống y như Doanh vực. Trong lòng ba nhà cũng hiểu rõ, 100 năm sau mới là quyết chiến, những người khác không quá quan trọng. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn có một thời gian hòa bình ngắn ngủi. Khi tất cả còn đang chấn động trước thực lực của quân Ma Vương thì quân đội đã tiếp quản tất cả các đại vực phụ thuộc Khương vực. Ủy viên cải cách Mạc Sát dẫn theo quan viên tiến vào đại vực, bắt đầu một cuộc cải cách toàn diện. Hàng chục nghìn năm qua, Mạc Sát đã bồi dưỡng được rất nhiều cán bộ. Những người này hoàn toàn có thể cải tạo bất kỳ đại vực nào. Dưới sự áp chế mạnh mẽ của quân Ma Vương, các thế lực ngoan cố đã bắt đầu tan vỡ, dân thường được giải phóng, nô lệ cũng được đổi hộ tịch thành dân thường. Các tướng sĩ bị bắt làm tù binh cũng bị đánh tan tác lần nữa, và tiến hành thay đổi tư tưởng đối với những kẻ ngoan cố. Những người đã nghĩ thông thì sẽ được cho vào quân doanh để đồng hóa. Cơ Vô Song cùng nhóm Hoàng tử trở thành lực lượng trung thành phản phong kiến, phản áp bức. Bọn họ đi diễn thuyết ở các đại vực, kể lại kỹ càng những lỗi sai mà nhà họ Cơ đã từng phạm phải, và cả những sự áp bức mà đám vương công quý tộc cùng thế gia đã đối xử với bách tính. Hiệu quả rất tốt, nhất là với thân phận mà bọn họ từng mang. Cơ Vô Song ban đầu còn phản kháng, nhưng dần dà lại trở nên im lặng. Sau mỗi lần diễn thuyết, đến cả anh ta cũng bắt đầu tin tưởng, thậm chí còn nghĩ đến những việc ác mà nhà họ Cơ từng làm. Những người khác cũng y hệt. Mặt khác, nhóm người Ma Dương đang bế quan ở trong kết giới Thời Quang. Ngoài việc nghỉ ngơi dưỡng sức ra thì còn là tự xét lại mình, tăng cao thực lực bản thân. Sau khi Trần Dương có được Phiên Thiên Ấn, khí linh đã đau khổ cầu xin: “Đừng giết tôi, đừng xóa bỏ ý chí của tôi, tôi bằng lòng....” “Không, đừng như vậy mà, chủ nhân của tôi đang ở thượng giới, tôi có thể cảm nhận được ngài ấy. Nếu như ngài xóa bỏ ý chí của tôi thì ngài ấy sẽ cảm nhận được. Ngài sẽ không muốn đắc tội với một cường giả đã đột phá Siêu Thoát từ 1 triệu kỷ nguyên trước đâu”. Khí linh Phiên Thiên Ấn vừa uy hiếp vừa cầu xin. Trần Dương trước giờ chỉ thích nhẹ nhàng, không thích ép buộc, dám uy hiếp anh? Lật tay một cái, khí linh đã bị xóa đi ý thức. “Người bạn già, đến giờ ăn cơm rồi đây”. Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm cắn nuốt khí linh Phiên Thiên Ấn, khí vận dồi dào không ngừng bị hút lấy. Quá trình này trong kết giới Thời Quang lại kéo dài những ba năm! Bảo vật Siêu Thoát tích lũy hàng tỉ năm khí vận nên khí vận đậm đặc đến mức đáng sợ. “Ợ!” Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm lại một lần nữa được ăn no. Số lượng tăng phúc cho Trần Dương cũng rất nhiều. Số tinh vực mà vũ trụ bên trong cơ thể dung nạp đang tăng với tốc độ chóng mặt: 1 triệu tỉ, 1,1 triệu tỉ, 1,2 triệu tỉ, 1,3 triệu tỉ, 1,4 triệu tỉ, 1,5 triệu tỉ! Quy Nhất viên mãn! Sức mạnh tế bào cũng đang tăng trưởng mãnh liệt. Sức mạnh khí vận lại tẩy rửa tế bào nhiều lần. Quy Nhất sơ kỳ, Quy Nhất trung kỳ. Khí vận tích lũy trong hàng tỉ năm đúng là quá kinh khủng. Có thể nâng cấp tất cả các tế bào trong cơ thể của Trần Dương lên đến cảnh giới Quy Nhất trung kỳ. Sức mạnh lớn hơn bao giờ hết. Trần Dương cảm giác bản thân đã mạnh hơn trước hàng trăm lần. Sức mạnh tăng vọt làm anh cũng thấy hơi luống cuống. Không gian yếu ớt đến mức không hơn tờ giấy dó là bao. Nếu bạo phát toàn lực, không biết có ai đỡ nổi mấy quyền của anh không nữa. Dù sao thì chắc chắn là cảnh giới Siêu Thoát sơ kỳ và trung kỳ sẽ không đỡ nổi rồi. Hậu kỳ chắc cũng được, còn viên mãn thì khó nói. Theo lý mà nói, Siêu Thoát là cảnh giới cao nhất của thế giới này. Một khi đạt đến cảnh giới này thì sẽ được phi thăng. Trần Dương có hai suy đoán. Một là phải đạt đến Siêu Thoát ở cảnh giới, chứ không phải ở sức mạnh. Hai là phải có con tàu kia dẫn độ, thì mới có thể đến được vực Vĩnh Hằng. Nếu là loại một, thì anh chỉ có thể không ngừng hấp thu vận khí từ bảo vật Siêu Thoát để đủ sức mạnh đột phá. Nếu là loại hai, thì có bao nhiêu người được lên tàu, và có thể dẫn người phi thăng cùng không? Trần Dương nghĩ ngợi một lúc, vẫn nên tiếp tục gia tăng thực lực thì hơn. Chỉ cần có thể đẩy hết được mọi sức mạnh thì không gì là không thể. Nhà họ Cơ lưu giữ rất nhiều đạo pháp thần thông và tài nguyên. Cho dù không có bảo vật Siêu Thoát nuôi dưỡng thì tốc độ tu luyện của Trần Dương cũng không hề chậm. Trong thời gian ngắn sẽ không thể khiến vũ trụ chủ tối cao đột phá thành vũ trụ Vô Hạn được, thế giới mở rộng quá nhanh, phải cần thời gian lắng đọng. Cho nên anh chỉ có thể dùng toàn bộ tài nguyên vào việc nâng cao sức mạnh thân xác. Hỗn Nguyên Khí cũng cần thời gian để lột xác. Phiên Thiên Ấn đã mất đi sức mạnh vốn có, nhưng dù vậy, nó vẫn xịn hơn pháp bảo bình thường, dùng để đánh hôi vẫn được. Anh nhớ Diệp Thần có một viên gạch, đưa cái này cho anh ta cũng được nhỉ. Đạo cung Vạn Miểu, vực Vĩnh Hằng. Tại một vùng đất bế quan đã im lìm hàng triệu năm, trong bóng tối, có một đôi mắt màu vàng bất chợt mở ra. “Liên lạc với Phiên Thiên Ấn đã mất, hạ giới xảy ra chuyện rồi sao?” “Đáng tiếc là xuống hạ giới rất khó. Có lẽ sau khi ta đột phá đến cảnh giới đó thì sẽ có thể xuống được”. “Nhưng cũng không sao, bảo bối của bổn tọa dễ bị lấy vậy ư? Ngươi chết chắc rồi!” Lão đã để lại hậu chiêu ở trên Phiên Thiên Ấn. Dù người đó ở nơi nào, lão sẽ luôn có cảm ứng để nhận biết! Từ hạ giới phi thăng cùng lắm cũng chỉ là Siêu Thoát sơ kỳ, mà lão thì đã đạt Siêu Thoát viên mãn rồi. Thậm chí chỉ còn nửa bước nữa là đến Đạo Vương. Siêu Thoát sơ kỳ, một chưởng là có thể tiêu diệt được. Nói xong, đôi mắt màu vàng đó nhắm lại, phòng bế quan cũng chìm vào yên lặng! Cùng lúc, ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, sau hơn 30 năm yên bình, Vương vực và Khương vực đã nảy sinh mâu thuẫn. Nguyên nhân chủ yếu là một tướng lĩnh của Khương vực đóng quân tại Vương vực trong lúc mua rượu uống thì đã đánh chết một tướng lĩnh thủ thành. Sau khi chuyện này nổ ra, mối quan hệ giữa Vương vực và Khương vực nhất thời trở nên nghiêm trọng. Hiên Viên Hoàng, Nhậm Hoàng, Trương Hoàng lần lượt phái đặc sứ tới thuyết phục hai bên. Khương vực cũng đã đánh người tướng lĩnh giết người kia 30 roi, khiến chuyện này đã thật sự xé ra to. Vương vực lưu truyền một câu nói thế này, mạng sống của tướng lĩnh Vương vực đê hèn, nên chỉ đáng có 30 roi. Cũng chính câu nói này khiến cho các tướng sĩ của Vương vực căm giận không thôi. Lại thêm sự kích động của những kẻ âm mưu, nên không ít người đã ồn ào dâng đơn xin đánh. Khương Hoàng cũng xui, chỉ là giết một tên tướng thủ thành nho nhỏ thôi mà, có cần phải chuyện bé xé ra to vậy không? Khương vực cũng xuất hiện những lời nói khác nhau. “Khương Hoàng Bệ hạ, oan uổng quá, rõ ràng là tướng lĩnh của Vương vực khiêu chiến trước, bọn họ động đến binh đao trước nên chúng thần mới ra tay”. Sau đó, dưới sự khuyên giải của Nhậm Hoàng và Hiên Viên Hoàng thì cuối cùng người tướng sĩ kia cũng bị phế tu vi và bắt vào thiên lao. Cứ tưởng rằng mọi chuyện sẽ trôi qua như vậy, nhưng Khương vực lại xuất hiện thêm những lời đồn đãi khác. Thậm chí chúng còn được truyền đi với tốc độ chóng mặt. Tướng lĩnh của Khương vực cũng đồng loạt dâng đơn xin đánh. Chuyện này khiến Khương Hoàng ý thức được mọi thứ không hề đơn giản như vậy. Hiên Viên Hoàng, Nhậm Hoàng cũng cảm thấy chuyện này kỳ quặc, nhưng điều tra rất lâu cũng lại không tra ra được cái gì hữu ích. Chính vào lúc này, các huynh đệ của viên tướng lĩnh thủ thành ở Vương vực kia đã đem quân tới tấn công biên cảnh Khương vực. Với khẩu hiệu “Báo thù vì huynh”, bọn họ đã giết hàng chục nghìn binh sĩ Khương vực. Trận chiến này đã hoàn toàn nhóm lên ngọn lửa giận dữ của tất cả các tướng lĩnh Khương vực, cũng phá vỡ sự yên bình kéo dài suốt mấy chục năm qua. Ai cũng cho rằng người vén màn chiến tranh sẽ là quân Ma Vương, nhưng kết quả lại khiến người ta phải trố mắt nhìn. Liên minh giữa Vương vực và Khương vực tràn đầy nguy cơ, thậm chí còn gây nguy hiểm cho liên minh Lục Hoàng. Trước có ba tộc Phong, Tiết, Doanh nhìn chằm chằm như hổ đói, sau có quân Ma Vương một mình độc chiếm một cõi. Nếu liên minh Lục Hoàng trở nên bất hòa thì thế giới sẽ lại rơi vào hỗn chiến một lần nữa. Cho nên, hiện tại không thể phá vỡ mọi chuyện, ít nhất là trong vòng mấy chục năm nữa. Diêu Hoàng nhận được thư tay của mấy vị Hoàng Đế thì cười khẩy không thôi: “Cuộc chiến Hoàng tộc nào có yên bình như vậy, nếu lửa không đủ bùng thì ta lại ném thêm một ngọn nữa!” Sau khi bị binh sĩ của Vương vực đánh lén, Khương vực vẫn tỏ vẻ kiềm chế, đàn áp không cho tướng lĩnh ra tay. Vương vực thì chuẩn bị nghiêm trị những tướng sĩ đã tham gia đánh lén. Nhưng vào lúc này, một hệ hành tinh ở biên giới Vương vực lại bị tàn sát đến thảm hại. Nhất thời, toàn bộ Vương vực đều sợ bóng sợ gió, không biết là do ai làm. Vì người ra tay có thực lực rất mạnh, mà còn không để lại dấu vết gì. Nhưng mà, làm việc dù có cẩn thận đến mấy thì cũng sẽ có sơ hở. Vương vực có một loại pháp bảo tên là kính Nghịch Quang, có thể nghịch chuyển thời không ở một mức độ nào đó, tìm hiểu ngọn nguồn. Cuối cùng, kính Nghịch Quang phát hiện người ra tay đến từ Khương vực. Người này tuy đeo mặt nạ nhưng lại thi triển đạo A Tu La mạnh nhất trong đạo Quỷ của Khương vực. Ai cũng biết chỉ có con cháu Vương tộc của Khương vực mới có tư cách tu luyện đạo A Tu La. Tin tức truyền ra khiến Vương vực chấn động. “Những kẻ này thật đê tiện, bên ngoài thì kìm chế, cuối cùng lại phái người lén tàn sát người của Vương vực chúng ta”. “Dã tâm của Khương vực đã quá rõ ràng rồi. Bệ hạ không nên bị đánh lừa bởi những gì bọn chúng bày ra trước mắt”. “Phát binh, nhất định phải cho bọn Khương vực biết sự lợi hại của chúng ta, không chết không dừng!” “Đúng, không chết không dừng!” ------oOo------ Chương 693: Mượn đao giết người Nguồn: EbookTruyen.VN Các đại thần thi nhau thỉnh cầu, các tướng lĩnh cũng cùng chung mối thù. Các con cháu Vương tộc cũng xin được chinh chiến. “Mong Bệ hạ đưa ra quyết định!” Bách quan văn võ, Vương tộc hầu tước đều quỳ xuống bái, Vương Lâm nheo mắt, người này không phải do ông ta phái đi, thú vị thật, xem ra phía sau còn có người chỉ đạo nữa. Nhưng như vậy cũng rất vừa ý ông ta. Ông ta chẳng quan tâm là Khương vực hay Vương vực. Thậm chí đến vị trí Hoàng Đế mà ông ta đang ngồi đây, ông ta cũng không để ý. Ông ta chỉ muốn giết người, không ngừng giết người. “Không vội, để xem Khương vực nói sao đã, chúng ta cần có một lời giải thích”. Mặc dù trong lòng không quan tâm, nhưng Vương Lâm vẫn phải tỏ ra nghiêm túc. Ông ta biết, đè nén càng kinh khủng thì sức mạnh khi bộc phát mới càng lớn. Nhưng nếu chỉ có hai nhà bọn họ chơi thì cũng không vui. Ông ta gọi tâm phúc của mình tới: “Ngươi đi tiếp xúc với quân Ma Vương chút, nói là Vương vực ta muốn kết liên minh với bọn họ, xem ý của bọn họ thế nào”. “Vâng, thưa Bệ hạ!” Nhìn tâm phúc rời đi, Vương Lâm nhếch miệng: “Vậy mới hay chứ”. Mặt khác, tại Khương vực! Trên triều đình của Khương vực, tất cả đều đang chau mày. “Bệ hạ, chuyện này rất kỳ quái, chắc chắn là có âm mưu”. Khương Hoàng xoa đầu, ngươi nói thừa quá đấy? Không lẽ ông ta không biết là có âm mưu? “Nói cái gì có ích chút đi!” Kìm chế lửa giận của mình lại, Khương Hoàng nói: “Nếu chuyện này không giải quyết tốt thì chắc chắn Khương vực và Vương vực sẽ phải đánh một trận!” “Bệ hạ, thần nghi ngờ Vương vực đứng sau chuyện này từ đầu tới giờ”. Tướng quân đó bước ra khỏi hàng và nói: “Hoàng Đế Vương tộc Vương Lâm có dã tâm bừng bừng, nhìn lại cả quá trình lên ngôi thì có thể thấy người này là người âm hiểm xảo trá”. Khương Hoàng nghe vậy thì khẽ lắc đầu: “Ông ta không có lí do gì để làm vậy hết”. “Bệ hạ, chính vì không có lí do gì để làm vậy nên mới càng có khả năng là ông ta!” Một viên quan văn đứng ra: “Nhất định có bàn tay ở phía sau Vương vực, vì muốn kiếm được thêm nhiều lợi ích hơn”. “Vi thần có một suy nghĩ to gan thế này, nếu như bàn tay tội ác ở phía sau quân Ma Vương và Vương vực là cùng một người thì sao?” Há! Lời nói vừa dứt, mọi người trên triều đều tự hít vào một ngụm khí lạnh./đều thấy sợ hãi. Đúng vậy! Chuyện này thật sự có khả năng là do mưu kế của quân Ma Vương. Nhà họ Cơ đã diệt vong như thế nào, chẳng phải đều do quân Ma Vương từng bước thiết kế hay sao? “Ngươi nói tiếp đi”. Sắc mặt Khương Hoàng cũng trở nên trầm trọng hơn. “Vương vực quật khởi quá đột ngột, giống hệt như quân Ma Vương lúc đầu vậy. Cho nên vi thần có thể khẳng định 50% là Vương vực và quân Ma Vương kết cấu với nhau”. “Ngoài ra, quân Ma Vương chỉ ra tay dưới danh nghĩa chính nghĩa, nếu không cũng sẽ không dễ dàng xuất binh, vì chế độ và chính sách của bọn họ không cho phép bọn họ dễ dàng tấn công thế lực khác”. Quân Ma Vương tiến bộ, bọn họ cũng tiến bộ, thậm chí nhiều người trong triều đã phân tích khung và thế giới quan của quân Ma Vương vô số lần. “Cho nên là, thưa Bệ hạ, chúng ta không được để cho bọn họ có cơ hội, mà còn có thể mượn cơ hội này để điều tra kỹ lại trên dưới một lần!” Khương Hoàng đã hiểu, mọi chuyện chắc chắn không phải do Khương vực làm. Cho dù thật sự là Khương vực hoặc một con cháu Vương tộc nào đó ra tay, thì bọn họ cũng không được phép thừa nhận. Thuận tiện mượn cớ này để thanh tẩy thế lực, giải quyết sự xâm nhập của các thế lực bên ngoài. “Tốt, đề nghị này không tồi!” “Tả Thừa Tướng, chuyện này giao cho ngươi!” “Vâng, thưa Bệ hạ!” Khương Thừa bước ra nói. “Đại thần Chiến Thanh!” “Có vi thần!” Ba vị đại thần Chiến Tranh bước ra ngoài. “Điều động binh tướng, phòng ngừa Vương vực tập kích”. “Rõ!” Sau khi bãi triều, Khương vực lấy danh nghĩa Khương Hoàng đưa ra thông báo, nội dung đại khái là chuyện này không liên quan tới bọn họ. Để chứng minh trong sạch, Khương vực sẽ điều tra tất cả các con cháu Vương tộc và các quý tộc có chiến công một lần. Thông báo này khiến toàn thể nhân đân nổi giận. Khương vực bọn họ lại bị ép đến mức này. Quần chúng ở các đại vực khí thế hung hãn. “Vương vực ép người quá đáng!” “Thà chết vinh còn hơn sống nhục, đi, chúng ta đến Đế Tinh yêu cầu xuất chiến!” “Cùng đi!” Không ít người kêu gọi bạn bè lập thành nhóm năm nhóm sáu tiến về Đế Tinh Khương vực. Mà sự kêu gọi này còn càng ngày càng lớn. Nhưng với người Vương vực thì thông báo này vô cùng qua loa lấy lệ. Hệ hành tinh ở biên vực của Vương vực tuy rất nghèo nàn và cằn cỗi nhưng ít nhiều cũng có mấy trăm nghìn người sinh sống, tất cả đều là mạng người. Vậy mà bây giờ chỉ một thông báo nhẹ bẫng như thế đã làm cho cái chết của người Vương vực trở nên vô nghĩa! “Người Khương vực khinh thường quá đáng, bắt nạt Vương vực ít người hay sao?” “Hôm nay bọn chúng có thể chạy tới biên cương giết người, chúng ta còn không lên tiếng, thì chờ đến lúc bọn chúng kề đao lên cổ chúng ta, ai sẽ lên tiếng giúp đây?” “Đến Đế Tinh xin chiến!” Ngày này, vô số người dân quỳ trước Hoàng thành, có người còn khóc đến chảy máu mắt: “Bệ hạ, vô số con dân Vương vực xin được đánh, xin Bệ hạ hãy mở mắt, báo thù cho những con dân vô tội kia!” “Xin Bệ hạ xuất binh, báo thù cho nhân dân!” Tiếng nói càng ngày càng to hơn. Trong Hoàng thành, Vương Lâm mở mắt, lòng người hữu dụng thật. “Quân Ma Vương nói sao?” “Bẩm Bệ hạ, quân Ma Vương đã từ chối rồi ạ”. “Ồ?” Vương Lâm chau mày. Vương Lâm gõ ngón tay trên mặt bàn, phát ra tiếng “cộc cộc”. “Lén lút truyền tin Vương vực và quân Ma Vương hợp tác thành công ra ngoài, nhớ kỹ, không được để ai phát giác ra tin tức này được truyền ra từ Hoàng cung”. “Hiểu chưa?” “Vi thần đã hiểu”. “Tốt lắm, đi đi”. Để tâm phúc rời đi, Vương Lâm lẩm bẩm tự nói: “Kèn hiệu chiến tranh đã thổi vang, dù ngươi không muốn thì ta cũng sẽ ép ngươi phải khai chiến”. “Người đâu! Truyền lệnh của ta, đại quân xuất phát, tiến về biên vực”. “Rõ! Bệ hạ!” Cùng với mệnh lệnh của Vương Lâm, Hoàng thành rộng lớn cũng trở nên náo nhiệt. “Bệ hạ nghe được tiếng lòng của mọi người, đã đồng ý xuất trận, đại quân đã xuất phát rồi”. “Vạn tuế, Bệ hạ vạn tuế!” Ở bên ngoài Hoàng thành có vô số người hét lớn. Nhưng không một ai phát hiện, có không ít người đã lặng lẽ rời khỏi đội hình hò hét. Thám tử Khương vực ở Vương vực đã nhanh chóng truyền tin về cho Khương vực. “Vương vực đã phát binh rồi. Thông báo cho các Hoàng Đế khác, Vương vực không làm theo điều ước của liên minh, xuất binh với Khương vực. Để tự bảo vệ mình, Khương vực sẽ đành phải phản kích”. “Rõ, Bệ hạ!” Khương vực nheo mắt, Vương vực phát binh tức là liên minh Lục Hoàng đã bị phá vỡ. Nhưng Khương vực phải là bên có lý, không thể để cho các đại vực khác kiếm cớ vẽ chuyện được. Trong thời gian diễn ra cuộc chiến Hoàng tộc, tất cả vừa là bạn vừa là thù, không thể tin tưởng ai được. Không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn. “Báo, bẩm Bệ hạ, tay trong truyền mật báo tới”. “Mau đưa lên”. Khương Hoàng cầm mật báo lên xem, hai mắt lộ ra sự lạnh lùng. “Ầm!” Ông ta hung ác đập tay xuống bàn: “Vương vực quả nhiên có liên quan với người của quân Ma Vương mà!” “Tin này có đáng tin không?” “Bẩm Bệ hạ, đáng tin ạ, hiện giờ khắp Vương vực đều lan truyền tin này rồi”. “Được”. Khương Hoàng đi lại một hồi. Nếu tin tức là thật thì ông ta có thể kéo thêm nhiều người ủng hộ nữa. Nếu khai chiến toàn diện với Vương vực, dù thắng cũng sẽ thắng trong thảm bại, sẽ bị người khác thừa dịp ăn hôi. “Truyền tin này cho những người khác nữa đi”. Khương Hoàng biết rằng những người đó cũng đã nhận được tin rồi, nhưng cũng không sao, biết là một chuyện, đem mọi chuyện ra nói là một chuyện khác nữa. “Rõ, thưa Bệ hạ!” “Đúng rồi, báo với tiền tuyến, không được dễ dàng khai chiến với Vương vực, hãy kéo dài càng lâu càng tốt”. ... Cùng lúc đó, Diêu Hoàng, Hiên Viên Hoàng, Nhậm Hoàng và Trương Hoàng cũng đã nhận được tin từ Vương vực truyền đến. “Vương vực, quân Ma Vương... Thật không ngờ hai nhà này lại là một giuộc!” Diêu Hoàng cười lạnh lùng. Đối với ông ta, dù là nhà nào thì cũng đều là bù nhìn nâng đỡ cho một trong ba nhà kia. Mượn đao giết người, thủ đoạn này hay đấy. Mật báo, cả thư tay của Khương Hoàng. Ông ta nghĩ một lúc: “Nói với nội các, phát ra 100 nghìn binh sĩ đi trợ giúp Khương Hoàng”. Tên nội thị ngẩn người: “Bệ... Bệ hạ, người chắc chắn là 100 nghìn ạ?” “Bảo ngươi đi thì cứ đi đi, nói nhiều thế nhỉ”. Ánh mắt Diêu Hoàng lộ ra tia lạnh lùng: “Không lẽ ngươi nghi ngờ quyết định của ta?” “Nô tài đáng chết, nô tài đáng chết”. Tên nội thị sợ tới mức quỳ rạp xuống đất, cả người run rẩy. “Cút đi”. “Đa tạ Bệ hạ!” Tên nội thị liền vội vàng chạy đi. 100 nghìn binh tướng thì có thể có tác dụng gì trong cuộc chiến Hoàng tộc chứ? Không vén nổi một tia nước./Chẳng bõ bèn gì cả. Khương Hoàng tính toán hay đấy, cũng định dùng chiêu mượn đao giết người, bảo toàn thực lực. Vương vực đánh tới, bọn họ xuất binh, không có chút lợi ích gì, phải bảo người Diêu tộc nghĩ sao đây? Chắc các nhà khác cũng nhận được tin như vậy. Tất cả đều là người thông minh, làm gì có ai không hiểu chứ. Quả nhiên là thế, khi Khương Hoàng nhận được phản hồi của mấy nhà thì tức đến xì khói mũi. Diêu vực xuất ra 100 nghìn quân. Trương vực 80 nghìn. Hiên Viên vực 60 nghìn. Nhậm vực nói sẽ cùng tiến cùng lùi với Khương vực thì xuất ra 50 nghìn binh. Cộng lại làm tròn cũng chưa đến 300 nghìn. 300 nghìn binh sĩ thì làm được gì? Một lượt đánh nổ chiến hạm là hết. Nhưng thư tay viết gửi lại thì hay lắm. Gì mà gửi Khương Hoàng, chúng ta đều biết chuyện xảy ra giữa Khương vực và Vương vực rồi. Tất cả đều ủng hộ Khương vực, trong chuyện này Khương vực là người bị hại. Nhưng trong thời gian diễn ra cuộc chiến Hoàng tộc, ai cũng khó khăn cả, tất cả đều ủng hộ trên tinh thần thôi, và phái một chút binh lính để thể hiện sự tôn trọng. Nội dung thư của mấy nhà giống nhau y xì. Làm cho Khương Hoàng cảm thấy như bọn họ đã thông đồng với nhau vậy. “Khốn kiếp!” Khương Hoàng tức giận xé sạch những lá thư tay đó. Bàn tính mà ông ta bày ra đã trở thành một trò cười. 290 nghìn quân tuy ít nhưng Khương Hoàng cũng không dám thờ ơ. Vì bọn họ đại diện cho mặt mũi của các đại vực. Nếu dám thờ ơ thì chắc chắn sẽ khiến họ không vui. Trong lúc này tốt nhất là không nên sinh sự. Trong lòng ông ta bực bội. Cứ tưởng là mình cao siêu, ai ngờ lại tự rước lấy 290 nghìn ông thần về thờ. Tự bê đá đập vào chân mình. Nhưng cũng may là được mọi người ủng hộ, không tính là lỗ. “Nói với tiền tuyến, đánh thật mạnh cho ta! Đánh thắng trước, rồi đàm phán với Vương vực”. Khương Hoàng cắn răng. Không có sự ủng hộ về quân binh của mọi người, ông ta vẫn chưa muốn khai chiến toàn diện. Trừ phi có thực lực áp đảo, bằng không... sẽ chỉ là thắng thảm. Khương vực của ông ta tuyệt đối sẽ không trở thành Cơ vực. Mà ông ta cũng tin rằng, nếu người của quân Ma Vương ra tay thì những người khác chắc chắn sẽ không còn bàng quan vậy nữa. Quân Ma Vương phát triển mạnh mẽ cũng không đem lại chút lợi ích nào cho bọn họ. “Vâng, Bệ hạ”. Cùng lúc, đại vực Liên Minh. Ma Dương nhận được mật báo. Trên mặt anh ta là nụ cười kỳ lạ. Sau khi đưa cho nhóm Nguyên Dương xem, thì cười khẩy một tiếng: “Thú vị thật, trước giờ chỉ có chúng ta lợi dụng người khác, không ngờ hôm nay chúng ta lại bị cáo mượn oai hùm rồi”. “Vương vực không sợ chúng ta lật mặt à?” “Mật báo nói, đây chỉ là lời đồn, Vương Hoàng đã ra mặt giải thích rồi”. “Không giải thích còn được, lên tiếng thì khác nào ném chuột lại sợ vỡ bình”. Bắc Dương nói: “Đây chắc chắn là mưu kế của Vương Lâm, muốn kéo chúng ta xuống nước”. “Haha, cũng không sợ chính mình bị ngộp chết”. Dương Phật nói: “Đã tiêu hóa gần hết hơn 30 nghìn đại vực của Cơ vực rồi.” Nguyên Dương gật đầu: “Trước tiên cứ quan sát đã, Vương vực muốn kéo chúng ta xuống nước chứ gì, vậy chúng ta chưa thanh minh vội, xem hắn có con át chủ bài là gì”. ------oOo------ Chương 694: Khó bề phân biệt Nguồn: EbookTruyen.VN Năm thứ 130 của cuộc chiến Hoàng tộc, Khương vực và Vương vực phát động chiến tranh ở biên giới. Trận đánh đầu tiên 2 bên tung ra 3000 tỉ binh sĩ, đánh bất phân thắng bại, nhưng dù sao nền tảng của Vương vực cũng mỏng hơn, thế nên kết thúc trận đấu đầu tiên với kết quả bị thiệt hơn một chút. Vương vực tổn thất 2000 tỉ binh lực, Khương vực cũng không khá hơn là bao, tổn thất 1500 tỉ binh lực. Nhưng binh sĩ của Vương vực xem nhẹ sống chết, cho dù có chết bọn họ cũng quyết phải kéo theo một kẻ địch. Tuy trận chiến đầu tiên đã thắng nhưng 1500 tỉ tướng sĩ còn sống sót của Khương vực đã dần thấy khiếp sợ tướng sĩ của Vương vực. Nguyên soái của Khương vực phái sứ giả thử hòa đàm với Vương vực. Nhưng không ngờ Vương vực không những giết sứ giả mà còn treo đầu của sứ giả lên tường thành. Điều này chứng tỏ đối phương không hề có ý muốn hòa đàm, không khí lại căng thẳng một lần nữa. Trong doanh trại, vô số tướng lĩnh tức giận khôn nguôi. Hai quân giao chiến, không được giết sứ giả, cho dù có đánh nhau quyết liệt đến đâu cũng không thể làm ra loại chuyện này. "Đại soái, thế là Vương vực có ý muốn sống chết với chúng ta rồi, chúng ta không thể hòa đàm, nếu không sẽ khiến đám người Vương vực xem thường". "Mong Đại soái dâng thư với Bệ hạ, quyết chiến tới cùng với Vương vực". "Mong Đại soái dâng thư!" Khương Chính Liệt nhìn hơn trăm tướng lĩnh quỳ một chân dưới đất thì cũng cực kỳ đau đầu: "Đứng lên đi, chuyện này còn phải tính kế lâu dài". Nếu chuyện đơn giản thế thì khỏe rồi, ông ta cũng không cần phải mệt mỏi thế này. Từ trận đấu đầu tiên có thể nhìn ra, chiến sĩ của Vương vực rất dũng mãnh, nếu giao chiến toàn diện, tỉ lệ chiến thắng cũng là 60- 40, cho dù có thắng thì cũng là thắng thảm. Trừ phi Bệ hạ mang kính Bình Thiên tới tiền tuyến, sống mái một trận với Hoàng Đế của Vương vực. Như vậy mới có thể giảm được số người thương vong. Theo lí trí thì đây chính là cách tốt nhất. Nhưng một khi Khương Hoàng đến đây thì chứng minh nước nhà đã đến bờ vực nguy hiểm. Ví như Cơ Hoàng, cho dù quân Ma Vương đã đánh tới cổng nhà rồi mà ông ta cũng không ra ngoài. Vẫn giao việc cho kẻ dưới làm. Đến lúc quân Ma Vương thật sự đánh vào cửa thì đó chính là trận chiến diệt quốc rồi. Thắng thì cũng là thắng thảm, thua thì không cần phải bàn nữa. Bọn họ chỉ được thắng, không được thua! "Mới trận đấu đầu tiên, cứ thăm dò tình hình trước đã, xem thử thực lực thật sự của Vương vực ra sao". Khương Chính Liệt chỉ đành trả lời qua loa lấy lệ. Định hướng của ông ta là không cho ngọn lửa chiến tranh tràn ra khỏi biên giới. Nhưng đối phương không nghĩ vậy. Chiến tranh lạnh nửa tháng, một đại vực phía cực Bắc biên giới của Khương vực bị Vương vực công kích. Nửa vực sinh linh chết thảm, quan trọng là trạng thái lúc chết cực kỳ kinh khủng, dường như ai cũng trở thành cái xác khô. Lúc Khương Chính Liệt chạy tới thì hơi thở chết chóc nồng đượm đã bao trùm hơn nửa đại vực, thi thể lúc nhúc trôi dạt trên tinh hà. Địa ngục trần gian này quá thảm khốc, những người này đều là dân thường. "A!" Khương Chính Liệt căm phẫn gào lên, rút đại đao trên thắt lưng ra rồi vung một đao bổ nát hơn trăm ngôi sao. "Điều động binh sĩ, quyết chiến cho ta!" Ông ta tức giận rồi, thật sự tức giận! Ông ta không ngờ người bên Vương vực lại tán tận lương tâm đến thế, đến cả dân thường cũng không tha. Điều khiến ông ta kinh hãi nhất là sao bọn họ có thể vượt qua được phòng tuyến? "Lẽ nào bọn chúng có nội gián ở bên này?" Suy nghĩ này vừa xuất hiện thì ông ta sợ đến giật mình. Không thể nói ra, tuyệt đối không thể nói, vì nói ra sẽ làm lòng quân thấp thỏm, mọi người sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn. Ai mà biết được có khi nào đang hừng hực chiến đấu, người phe mình có rút đao ra đâm người phe mình không? Quân Ma Vương, đây chắc chắn là mưu kế của quân Ma Vương. Chuyện này khiến ông ta nhớ lại chiến dịch 3 nhà liên thủ tấn công quân Ma Vương. Đang đánh thì đột nhiên Cơ Động lại trở mặt, rút đao đâm Cơ Viễn một nhát chết tươi, dẫn đến chiến cục tan tác toàn diện. Ông ta sợ lại xảy ra cảnh này. Thế nên bình tĩnh nói: "Theo ta về, viết chuyện này vào tấu thư, dâng lên cho Bệ hạ". Nói rồi ông ta dẫn người quay về. Đến khi mọi người đi hết, ông ta mới gọi tâm phúc của mình tới: "Ngươi lén điều tra thử, nhớ kỹ, có gì bất thường phải thông báo cho ta ngay". "Vâng, Đại soái". "Thần Long Thám đâu?" "Thuộc hạ có mặt". "Đi thông báo xuống dưới, dốc hết sức phá hoại ở các đại vực lớn của Vương vực, khiến bọn chúng như ngồi trên lửa". "Vâng!" Khương Chính Liệt cũng là người mưu mô, ông ta sợ Vương vực cố ý chịu thua ở trận chiến đầu, đợi đến lúc ông ta công tiến lần thứ 2 thì tặng cho ông ta món quà lớn, thế thì xảy ra chuyện lớn mất. Vẫn nên để Hoàng Đế đưa ra quyết định vậy. Khương Chính Liệt không thể nào ngờ được chuyện này không phải do quân đội gây ra mà do 1 người làm ra, nói chính xác hơn chút thì là do một phân thân bán trong suốt làm ra. Vương Lâm nhìn phân thân khí vận dần dần hiện rõ thì kích động đến cùng cực. "Sắp rồi, chẳng bao lâu nữa sẽ thành hình, đến lúc đó chẳng ai có thể kìm hãm được tao". "Bên phía quân Ma Vương không có động tĩnh gì là muốn xem tao có con át chủ bài gì à? Mày nhìn cho kỹ nhé, con át chủ bài của tao sẽ khiến cả thế giới này run rẩy". ... Tin tức Vương vực thua nhẹ trước Khương vực đã truyền khắp thế giới, Khương Hoàng đang phấn khởi thì nhìn thấy tấu sớ của Khương Chính Liệt. Cầm lên xem thì ông ta chẳng còn thấy vui gì nữa. "Đáng chết!" Khương Hoàng đập mạnh lên bàn, mọi người trên đại sảnh đồng loạt quỳ xuống, không dám ngẩng đầu. "Người Vương vực tán tận lương tâm, giết hại dân thường, truyền lệnh, truyền cáo thiên hạ tấu sớ của Khương Đại soái, để cho mọi người biết được chuyện xấu xa mà Vương vực đã làm!" Cho dù là thế lực nào cũng sẽ không chĩa mũi giáo vào người dân. Nếu muốn thế lực lớn mạnh thì người dân chính là cơ sở, bọn họ bóc lột giai cấp nào? Bóc lột quý tộc à? Hay là thế gia? Bạn có tin họ ngày nào cũng tạo phản cho bạn xem không? "Vâng, Bệ hạ". Chưa đầy 1 ngày, tấu chương của Khương Chính Liệt đã truyền khắp cả thế giới, các bên chỉ trích xối xả, hai bên bắt đầu khẩu chiến. Tướng lĩnh của Vương vực thì ngơ ngác, vì bọn họ đâu có ra khỏi doanh trại? Đây chính là vu khống trắng trợn. "Hiếp người quá đáng, người của Khương vực đúng là mặt dày, tự biên tự diễn!" "Xem như là ta đã hiểu rồi, chắc chắn bọn chúng thấy chúng ta chém chết sứ giả bọn chúng phái tới nên mới cố ý vu oan hãm hại chúng ta". "Đại soái, chúng ta ngay thẳng, nếu bị đổ tội giết hại dân thường thì người khác sẽ nhìn chúng ta thế nào?" Tất cả các thế lực đều biết là có thể giết địa chủ, giết thế gia, giết thân thích Hoàng tộc, nhưng tuyệt đối không được giết dân! Cho dù bọn họ là giai cấp thống trị, là kẻ bóc lột thì cũng không được giết dân. Tông vương Vương tộc - Vương Ngạn, Binh Mã Đại Nguyên Soái thống lĩnh thiên hạ, ông ta nhìn sự việc thấu suốt hơn người bình thường nhiều. Chuyện nay đã bị xuyên tạc rồi, chắc chắn sẽ càng ngày càng rắc rối hơn. Người được lòng dân thì được giúp đỡ, người mích lòng dân thì bị hắt hủi. "Lập tức trình tấu, nói Bệ hạ chiếu cáo thiên hạ, đồng thời yêu cầu Khương vực đưa ra chứng cứ". Trong tấu sớ của Khương vực có một sơ hở cực kì rõ ràng, đó chính là không có chứng cứ, thậm chí không có ai ở hiện trường chứng kiến. Làm gì cũng phải có chứng cứ. Ai biết chuyện này có phải do bọn họ tự biên tự diễn hay không? Vương Ngạn múa bút thành văn, chẳng mấy chốc mà đã viết xong bản tấu sớ dài mấy nghìn chữ: "Gấp rút dâng lên Đế Hoàng". "Vâng, Đại soái!" Chiến đấu lâu như vậy, đây là lần đầu tiên Vương Ngạn cảm thấy mệt mỏi. Loại khẩu chiến này là kiểu giết người không dao. Quan trọng nhất là nền tảng của Vương vực quá mỏng, bảo vật Siêu Thoát cũng rất yếu. Vương tộc cũng không có lão tổ phi thăng thượng giới. Rất dễ bị lật đổ chỉ trong một trận chiến. Thế nên những thời điểm then chốt, họ không được lơ là. "Thông báo cho bên dưới, tăng cường phòng bị, không được cho đối phương cơ hội vượt qua ranh giới". "Rõ!" Mọi người đồng loạt gật đầu. Lúc này, Vương Lâm cũng đã nhận được tấu sớ của Vương Ngạn: "Vương Ngạn này thông minh đấy, người đâu, chiếu cáo bản tấu sớ này với thiên hạ". Phân thân khí vận của ông ta vô hình vô sắc, cho dù có ra tay thì cũng khó mà để lại sơ hở gì. Thế nên ông ta mới dám giết chóc không ghê tay như vậy. Còn phân thân khí vận sau khi giết chóc thì lực chiến đấu mạnh mẽ hơn, hơn hẳn việc chỉ hấp thu khí vận, hấp thu huyết khí thậm chí có thể tăng cường phân hồn trong phân thân khí vận. Trong lòng ông ta biết rõ "Đế Tôn" sẽ không tha cho ông ta, sớm muộn gì ông ta cũng phải rũ bỏ bộ xác thịt này. Nhưng bây giờ còn chưa phải lúc liều lĩnh. "Cứ cầm chừng đã, có thể cầm cự được đến đâu thì hay đến đó, giết càng nhiều càng tốt! Bây giờ mới có 2 nhà bị cuốn vào trong, quá ít người nên chẳng vui lắm! Vậy thì phải chơi một vố lớn rồi". Vương Lâm sung sướng như điên. 3 ngày sau, tại một đại vực phụ thuộc ở Nhậm vực đã xuất hiện một cảnh tượng khiến người ta phải khiếp sợ, vô số người bị hút thành xác khô. Lần này, tất cả người ở cả đại vực đều chết! Sau khi Nhậm Hoàng nhận được tin tức thì vội phái người đi điều tra. Thậm chí đã dùng đến roi đánh Thần mà cũng không tra ra được manh mối gì. Kẻ có thể giết người của cả một đại vực trong yên lặng chắc chắn chỉ có thể là Hung Ma tuyệt thế. Không những thế, người dân ở tất cả các đại vực của Nhậm vực đều hoảng loạn. "Đồ vô dụng, rác rưởi!" Nhậm Hoàng chửi mắng khiến không ai dám ngẩng đầu: "3 ngày rồi, ròng rã 3 ngày mà vẫn chưa điều tra ra được hung thủ, thậm chí còn không điều tra ra được một chút vết tích nào. Các ngươi làm ăn kiểu gì đấy?" "Vi thần biết sai, xin Bệ hạ bớt giận!" Triều thần đồng loạt quỳ xuống nhận sai. "Bệ hạ, chuyện này có liên quan đến Vương vực!" "Đúng vậy ạ, chắc chắn là do Vương vực đứng sau thao túng mọi chuyện". "Óc các ngươi đều là óc lợn à?" Nhậm Hoàng tức đến nỗi buột miệng mắng: "Căn cơ của Vương vực mỏng manh, giờ còn đang khai chiến với Khương vực, đắc tội với chúng ta thì có ích lợi gì hả? Vội muốn bị tấn công tập thể à?" Tất cả đều im như thóc, vì Hoàng Đế nói chí lí quá. "Nếu không phải và Vương vực thì là quân Ma Vương rồi!" Có người nói. Lần này Nhậm Hoàng không mắng mà ngồi trầm tư trên ngai vàng. Đúng là chuyện này có khả năng do quân Ma Vương làm lắm. Cũng chỉ có bọn chúng mới có động cơ và thực lực để làm vậy. Châm ngòi chia rẽ liên minh 6 vị Hoàng Đế, như vậy thì bọn chúng mới có thể công phá từng Đế vực. Điều quan trọng bây giờ chính là không có chứng cứ. Hơn nữa, trước khi mọi chuyện sáng tỏ thì những đại vực nào không bị tập kích đều đáng nghi. Có khả năng là Hiên Viên đại vực, cũng có thể là Diêu vực, hoặc cũng có thể là Vương vực đang luôn miệng phủ nhận. Cho đến hiện tại, con át chủ bài của Vương vực còn chưa lộ ra, thế nên Vương vực vẫn nằm trong diện tình nghi nhưng ít điểm đáng nghi hơn những vực khác. Còn về 3 đại gia tộc thì điểm đáng nghi của họ đều lớn như nhau, buộc phải đề phòng! Thế phải nói thế nào? Cũng không thể cắn bừa một thế lực nào đó được. Lúc Nhậm Hoàng đang suy nghĩ thì bên ngoài bỗng nhiên ầm ĩ: "Cấp báo!" "Mau cho truyền!" Một lính trinh sát chạy nhanh vào, quỳ một chân xuống: "Khởi bẩm Bệ hạ, tiền tuyến cấp báo, Hiên Viên đại vực bị tấn công, một đại vực phụ thuộc đã trở thành tử vực". "Cái gì, thế lực kia lại tới hại Hiên Viên đại vực rồi à?" Tất cả mọi người đều hoảng sợ. Làm vậy có mục đích gì? "Tiếp tục điều tra!" Nhậm Hoàng nhíu mày, chuyện càng ngày càng trở nên ly kỳ, dường như có một bàn tay lớn đang đứng sau khuấy đảo mọi chuyện. Thậm chí ông ta đã lờ mờ đoán ra, người đứng sau giật dây những chuyện này muốn cả thế giới chìm vào chiến loạn. Như thế thì bọn chúng có thể thừa nước đục thả câu, vơ vét được nhiều lợi ích hơn. Nếu Vương Lâm biết được suy đoán của Nhậm Hoàng thì chắc chắn sẽ vỗ tay khen Nhậm Hoàng thông minh! ------oOo------ Chương 695: Tráng sĩ chặt tay* Nguồn: EbookTruyen.VN *(Có tích kể vị tráng sĩ nọ bị rắn độc cắn vào cổ tay nên phải chặt đứt cả bàn tay để không phải chết vì độc lây lan ra toàn thân.) Ở Vương vực, hết tin cấp báo này tới tin cấp báo khác báo vào Hoàng cung. "Báo, phản quân ở đại vực Cùng Kỳ bạo loạn, đại tướng thủ thành xin phát binh đàn áp". "Báo, đại vực Nam Dương bị một thế lực lạ đột kích, nửa vực đã trở thành tử vực, xin Bệ hạ tra rõ". "Báo..." Xem những cấp báo này mà Vương Lâm vẫn rất bình thản. Ông ta chẳng xem những bạo loạn kia ra gì. Chuyện nhỏ thôi ấy mà. Người ở đại vực Nam Dương thì là do phân thân khí vận của ông ta giết. "Cảm giác này tuyệt thật đấy, giết người trong vô hình, vào các đại vực cứ như vào chốn không người". Vương Lâm khẽ nhéch mép: "Cứ thế này có phải sẽ thú vị hơn nhiều không?" 3 ngày sau, Nhậm vực bị một thế lực thần bí tập kích, cả một đại vực bị giết sạch. 5 ngày sau đó nữa, đại vực phụ thuộc dưới ách thống trị của Trương vực bị hủy diệt. Lần này thì càng kinh người hơn, nghe đâu là đến mấy chục đại vực bị hủy diệt. Nhưng lần này, cuối cùng cũng đã bị Trương vực nắm được sơ hở. "Bệ hạ, khí tức mà đám người này để lại đã lưu vào trong Bảo Giám khí tức rồi ạ". Tốc độ gây án nhanh và thủ đoạn tàn độc thế này thì không thể chỉ là một người làm được. Ít nhất là bọn họ không dám suy nghĩ theo chiều hướng đó. "Lập tức lệnh cho Khâm Thiên Giám thôi diễn!" Trong Bảo Giám khí tức, luồng khí tức tanh máu kia cực kỳ tà ác. Họ thử cảm nhận một chút thôi thì đã như giòi bọ đục khoét trong xương, bám chặt lấy họ để gặm nhấm. "Tiện thể thông báo các đại vực khác, bảo họ phái người tới đây". "Rõ!" Trương Hoàng nổi giận lôi đình, ở chỗ những thế lực khác thì giết chỉ 1 đại vực hoặc nửa đại vực, tới chỗ ông ta thì lại giết đến mấy chục đại vực. Nhưng may là người của Trương vực giỏi hơn chỗ khác, chí ít cũng đã lấy về được chút khí tức còn sót lại. Lúc Khâm Thiên Giám đang thôi diễn xem khí tức kia từ đâu tới thì những đại vực khác đã nhận được thông báo của Trương Hoàng. "Mau phái Khâm Thiên Giám đi, Trẫm phải lôi bằng được kẻ đứng sau ra!" Nhậm Hoàng căm phẫn nói. Hiên Viên Hoàng cũng lập tức hạ lệnh: "Phái đặc sứ đi trước, có tin tức gì phải báo ngay". Sau đó Khương vực cũng nhận được tin. Mấy ngày nay, tâm tư của ông ta nặng trĩu, dường như kính Bình Thiên luôn giám sát đại vực từng giờ từng khắc, thế mà vẫn không có thu hoạch gì. "Người đâu, đi lấy một đạo khí tức phục chế về đây, Trẫm phải đích thân thôi diễn!" "Rõ!" Một bên khác, Vương Lâm cũng đã nhận được tin tức, sắc mặt khó coi. Phân thân khí vận đã hấp thụ quá nhiều khí giết chóc, lại dần ảnh hưởng đế phân hồn của ông ta, mọi chuyện nằm trong tay giờ lại xảy ra sự cố ngoài ý muốn. Tuy khí huyết sát có thể nâng thực lực lên trình độ cực cao, thế nhưng đồng thời cũng ăn mòn hồn phách. Cái ông ta cần là một phân thân mà ông ta có thể kiểm soát được, chứ không phải một thằng điên chỉ biết giết chóc. "Dừng lại, buộc phải dừng việc giết chóc lại". Vương Lâm lập tức hạ lệnh, sau đó liền cảm nhận được suy nghĩ chống đối của phân thân khí vận. Muốn tạo phản à? "Trấn!" Phân hồn của Vương Lâm vội phát động tấn công, vật vã lắm mới trấn áp được sát khí bạo ngược. "Ngoan ngoãn cướp khí vận thôi, tàn sát thật sự là chuyện quá tán tận lương tâm". Vương Lâm cũng lo lắng trong lòng, nếu mất đi khả năng khống chế phân thân khí vận thì chắc chắn hậu quả sẽ rất khủng khiếp. Một khi trưởng thành thì kẻ đầu tiên hắn tìm tới chính là ông ta. Vì phân thân có khuyết điểm, ông ta lại còn hồn phách, chắc chắn hắn sẽ về tìm ông ta. Suýt chút nữa đào hố tự chôn mình rồi. "Sát khí quá mạnh nên đã để lại sơ hở!" Vương Lâm cũng sốt ruột, làm thế nào đây? Ông ta vừa phái người đến Trương vực, vừa suy nghĩ vấn đề này. "Có rồi!" Vương Lâm nghiến răng, tách khí huyết sát trong phân thân ra, tu vi của phân thân giảm xuống một bậc ngay lập tức. Vốn dĩ đã rất gần với cảnh giới Siêu Thoát rồi, bây giờ mới chỉ bán Siêu Thoát. Nhưng đây là biện pháp an toàn nhất. Ông ta lại ngưng tụ một phân thân nữa bằng khí huyết sát, lúc phân thân sắp thành hình thì đưa hắn vào Khương vực. "Đủ cho chúng mày điều tra rồi". Vương Lâm dùng cách tráng sĩ chặt tay, tuy rằng đáng tiếc nhưng ông ta cũng biết rằng hiện tại vây cánh của mình chưa cứng cáp. Cướp đoạt khí vận tiêu tán ở chiến trường tuy hơi chậm nhưng mà chắc. Chỉ tiếc là ván cờ này mới đi được một nửa đã buộc phải dừng giữa chừng. "Nhưng thế cũng đã đủ rồi, ít nhất thì hiềm nghi của Vương vực cũng đã bị loại trừ". ... "Có rồi, chúng tôi đã thôi diễn ra rồi, khí tức này đang ở hướng Tây Nam!" Khâm Thiên Giám của Trương vực, các quan viên hợp lực thôi diễn, cuối cùng cũng có kết quả. "Mau, báo tin tức cho Bệ hạ". Một đám người vội chạy vào Hoàng cung, bẩm báo với Trương Hoàng. Trương Hoàng nghe xong: "Hướng Tây Nam à? Không thuộc phạm vi thống trị của chúng ta đúng không?" "Bẩm Bệ hạ, khí tức lúc ẩn lúc hiện, nhưng có thể tính ra được khoảng cách, chắc là nằm trong phạm vi Khương vực". Khương vực? Trương Hoàng nheo mắt: "Sao lại ở Khương vực?" Ha ha, chuyện càng ngày càng thú vị rồi. Chết mấy chục đại vực, Trương Hoàng cũng chẳng quan tâm mấy, dù sao cũng chỉ là dân bần tiện thôi mà. "Truyền tin này cho các đại vực khác, chỉ không báo cho Khương vực. Chẳng phải bọn họ muốn khí tức à? Phục chế một phần cho họ đi". "Rõ!" Quan viên của Khâm Thiên Giám nhìn nhau, không hiểu Trương Hoàng đang chơi trò gì. Hiên Viên Hoàng nhận được tin thì nhíu mày, khí tức tới từ Khương vực à? Nhậm Hoàng cũng sửng sốt, gõ ngón tay xuống bàn như đang suy nghĩ gì đó. Sau khi Vương Lâm nhận được tin thì không kìm được cười lớn, chuyện trở nên thú vị rồi. Khí tức bị phát hiện ở Khương vực với khí tức tới từ Khương vực, nghe thì có vẻ giống nhau nhưng ý nghĩa khác nhau hoàn toàn. "Người đâu, lập tức chiếu cáo, Khương vực vô đạo, tàn sát dân thường. Hôm nay, Vương vực ta phải thảo phạt phường vô đạo". Thủ đoạn dùng đại nghĩa để đánh bóng tên tuổi mà quân Ma Vương hay dùng, ông ta cũng học bài bản lắm. Trau chuốt lại tin tức Trương Hoàng đưa tới xong, nội các Vương vực chiếu cáo thiên hạ đạo Thánh Chỉ này. Trong chốc lát, người trong thiên hạ đều chấn động vì tin này. Thì ra tất cả mọi chuyện từ đầu đến cuối đều là do Khương vực tự biên tự diễn, vừa ăn cướp vừa la làng, mục đích chính là muốn vu oan hãm hại Vương vực. Vương vực chấn động, vô số người nháo nhác truyền tai nhau. "Khương vực vô đạo, cùng thảo phạt!" Chẳng bao lâu, Vương vực phát ra lệnh thảo phạt thứ 2, Vương Lâm lại truyền lệnh liên minh với những đại vực khác, thỉnh cầu liên minh cùng thảo phạt Khương vực. Sau khi lệnh thảo phạt này của Vương vực được công bố, thoắt chốc, người trong thiên hạ đều nghiêng về hướng Vương vực, nghiêng về bên bị hại. Mặc kệ trước đây Vương vực và Khương vực xảy ra xích mích thế nào, nhưng lần này, người trong thiên hạ thật sự căm phẫn. "Bốp!" Khương Hoàng tức giận không nguôi, vì kính Bình Thiên của ông ta men theo chỉ dẫn của khí tức kia thì thấy bóng dáng kia đang giết hại dân chúng trong lãnh thổ của mình. Chiếu cáo và lệnh thảo phạt của Vương vực cũng khiến ông ta nổi giận. Sau cơn giận thì ông ta thấy hoảng sợ, vì sứ giả của Nhậm Hoàng, Hiên Viên Hoàng, Trương Hoàng đã tới tìm ông ta đòi giải thích. Bây giờ ông ta ngơ ngác, rõ ràng ông ta là người bị hại, nhưng đến cuối cùng lại thành kẻ ác. "Cấp tốc phái người tới đại vực Đông Kích, yêu ma đang tác oai tác quái ở đó, tốt nhất là phải bắt sống!" Ông ta vẫn chưa giận quá mất khôn, chỉ cần có thể bắt được yêu ma thì vẫn còn hi vọng. Bây giờ Khương vực với Vương vực đang xung đột với nhau, nếu những thế lực như Nhậm vực nhúng tay vào thì Khương vực khó mà yên ổn. "Rõ, Bệ hạ!" Ai cũng cảm nhận được chút khác thường, có cảm giác như đại nạn sắp đổ xuống đầu. Tại Hoàng thành Diêu vực. Diêu Hoàng không kìm được cười phá lên: "Thú vị, quá là thú vị! Ta cứ tưởng chỉ có mình ta đứng sau thúc đẩy, không ngờ còn có người khác nữa. Chỉ là không biết là nhà nào trong 3 nhà thôi". Cho dù Khương vực có phải là hung thủ đứng sau hay không thì lần này bọn họ phải gánh nỗi oan này rồi. Ảnh hưởng đến 5 đại Đế tộc, lúc chiến tranh bùng nổ chắc sẽ thú vị lắm đây. Diêu Hoàng cười: "Đi, phát Thánh Chỉ, công khai lên án Khương vực". "Rõ, Bệ hạ!" Một bên khác, người của Khương vực đã đến đại vực Đông Kích. Nhìn bóng người đỏ thẫm toàn thân kia thì tất cả mọi người đều thấy kinh sợ. Những nơi hắn đi qua không còn một sự sống nào, đây chính là một huyết ma. Từ xưa đến nay, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn chưa hề xuất hiện huyết ma, cho dù là có thì cũng là xuất hiện trong vũ trụ Hỗn Độn. Huyết ma rất đáng sợ, hấp thu huyết khí của con người, trên lý thuyết thì hắn có thể tăng cường sức mạnh bản thân vô hạn. "Liên thủ dùng pháp trận phục ma, phong bế 9 khiếu, tuyệt đối không cho hắn bất kì cơ hội nào". Lão tổ cảnh giới Quy Nhất dẫn đầu nói. Mấy chục triệu tinh binh kết hợp thành pháp trận phục ma, vây chặt huyết ma lại, hình thành một vòng bao vây hoàn mĩ. Khí huyết sát có thể làm vấy bẩn dương thần, hồn phách, pháp lực của con người, là loại khí diệt ma hàng đầu. Nhưng bọn họ quên rằng hắn là huyết ma. Khí huyết sát của mấy chục triệu tinh binh hợp lại mạnh mẽ đến nhường nào? Huyết ma kia cười "khặc khặc", rồi dung hòa với khí huyết sát của tất cả mọi người. À, không đúng, nên nói là hắn hấp thu khí huyết sát của bọn họ mới phải. "Không ổn rồi, khí huyết sát không có tác dụng với huyết ma". Lão tổ Quy Nhất cực kỳ hoảng sợ, vội vung cây phất trần trong tay mình ra để trói chặt huyết ma lại. Sau đó ông ta lại lấy ra một cái chuông lớn màu vàng kim! "Trấn!" "Những người khác dùng pháp lực phong bế lại, Bệ hạ muốn bắt sống". "Rõ!" Mọi người đồng loạt gật đầu. Ngay lúc lão tổ Quy Nhất tưởng rằng huyết ma đã bị trấn áp thì tim chợt thót một cái. "Khực!" Phất trần bị khí huyết sát ăn mòn, sau đó đứt đoạn. "Coong!" Huyết ảnh đấm một quyền lên chuông vàng, chuông chấn động dữ dội. "Coong! Coong! Coong!" Chỉ trong nháy mắt đó mà chiếc chuông đã phải hứng chịu cả chục nghìn cú đấm. "Lão tổ, chúng ta sắp không gượng được nữa rồi, huyết ma này quá mạnh". Pháp lực của mấy chục triệu người mà cũng không phong ấn được. Trong lòng lão tổ Quy Nhất run lên, vừa định lấy pháp bảo khác ra. "Ầm!" Chuông vàng chợt nổ tung. Vô số người bị phản lực đẩy bật ra. "Phụt!" Những người đứng hàng đầu thì phun máu. "Không ổn rồi!" Lão tổ Quy Nhất quát lớn, muốn thu lại máu mà bọn họ đã phun ra nhưng đã muộn. Thân ảnh màu máu kia hệt như cá được về với nước, hút máu trong nháy mắt. "Khặc khặc khặc khặc!" "Máu ngon quá!" Giọng nói sặc mùi giết chóc vang lên khiến người ta không rét mà run. "Huyết Ẩm Thiên Hạ". Giây phút đó, huyết ảnh biến thành vô số phân thân, xuyên qua đám người. Những sĩ binh bị chúng xuyên qua chẳng một ai may mắn sống sót, toàn bộ đều bị hút thành xác khô. Giống hệt tình trạng chết của những người trước đây. Lão tổ Quy Nhất kinh hồn bạt vía, nếu cứ để hắn tiếp tục hút thì ông ta còn có thể khống chế được không? E là chính ông ta cũng phải bỏ mạng ở đây. Nghĩ vậy, ông ta vội lấy hình chiếu kính Bình Thiên mà Khương Hoàng đã chuẩn bị cho ông ta ra. "Định!" Thần quang vô lượng bắn ra từ trong kính, cố định huyết ảnh, loại thần quang này có tính sát thương rất mạnh đối với huyết ảnh. Cho dù mày mạnh đến đâu thì trước sức mạnh Siêu Thoát, mày cũng phải chết! "Mau lui lại!" Chục triệu tinh binh đã tổn thất mất một nửa chỉ trong mấy giây ngắn ngủi. Mấy triệu người vừa bò vừa lếch né ra. Quá đáng sợ! Lão tổ Quy Nhất vừa dùng kính Bình Thiên để cố định huyết ảnh lại, vừa lấy ngọc Bỉ Ngạn ra, đây là vật liệu cực tốt để phong ấn. Đang chuẩn bị phong ấn huyết ảnh lại thì huyết ảnh chợt phồng lên. "Ầm!" Màn sương máu phủ đầy trời, đến thần quang cũng bị văng ra. Nói cho cùng thì nó cũng chỉ là hình chiếu của bảo vật, uy lực chưa bằng 1% vật chủ. "Nghiệt súc, đừng hòng chạy!" "Hoàn Vũ Thần Phù Trận!" Từng Phù Trận kéo nhau bay ra khỏi cổ tay áo của ông ta, nháy mắt đã phong ấn phạm vi triệu dặm. Kính Bình Thiên treo lơ lửng trên đầu ông ta, thần quang vô lượng luôn bao trùm lên màn sương máu. Chẳng bao lâu sau, màn sương máu thu hồi, hình thành huyết ảnh. Lần này, khí tức của huyết ảnh suy yếu đi khá nhiều. Hắn mở đôi mắt đỏ lòm và lạnh lẽo khiến người ta không rét mà run. ------oOo------ Chương 696: 5 vị Hoàng đế thảo phạt Khương vực (Ngũ Hoàng phạt Khương) Nguồn: EbookTruyen.VN “Ngươi trốn không thoát đâu”. Lão tổ Quy Nhất hừ lạnh, ném ngọc Bỉ Ngạn sang. Nhưng đúng lúc này, huyết ảnh kia trở nên mờ nhạt một cách kỳ lạ, ngọc Bỉ Ngạn xuyên thẳng qua huyết ảnh! “Cái gì, chuyện này không thể nào!” Sắc mặt lão tổ Quy Nhất thay đổi, ngọc Bỉ Ngạn có thể phong ấn cả bán Siêu Thoát, không thể nào mà không phong ấn được một huyết ma. “Khoan đã, trừ phi hắn không phải huyết ma”. Nghĩ đến đây, ánh mắt nhìn huyết ma của ông ta chợt thay đổi, nếu không phải huyết ma vậy hắn là gì? Luồng sát khí và huyết khí nồng nặc làm người ta thấy buồn nôn, trông thế nào cũng giống huyết ma. Chẳng lẽ ban nãy là sức mạnh bẩm sinh của hắn? Kính Bình Thiên có thể cố định hắn lại, điều đó chứng minh thực lực của hắn không mạnh đến mức quá đáng. Có lẽ nhờ thần thông hư ảo này mà hắn không bị người ta phát hiện. Ngọc Bỉ Ngạn không thể phong ấn được thì phải làm sao? “Thử cách này xem”. Hình chiếu kính Bình Thiên liên thông với mười tám tầng địa ngục Tu La của Khương vực, có lẽ đám quỷ nô Tu La đó có thể làm hắn bị thương. Mở thông đạo liên thông, vô số quỷ nô Tu La bay từ trong ra, giương nanh múa vuốt bay tới. Huyết ảnh bị kính Bình Thiên cố định chỉ có thể vùng vẫy một cách yếu ớt. “Xoẹt!” Một quỷ vương A Tu La cảnh giới Quy Nhất cào về phía huyết ảnh, để lại năm vết hằn sâu trên ngực hắn, mặc dù dấu vết đó đã biến mất trong nháy mắt. “Có hiệu quả!” Lão tổ Quy Nhất vui mừng! “Lên cho ta, đánh mạnh lên, các ngươi xem thử xem có thể chia hắn ra ăn, trấn áp hắn trong bụng được không?” Huyết ảnh này rất mạnh, nếu ông ta có thể dùng hắn thì chắc chắn sẽ có tác dụng lớn. Vài con quỷ vương A Tu La bắt tay nhau khống chế huyết ảnh, nuốt các bộ phận của hắn vào và phong ấn trong bụng. “Có thể thật này!” Lão tổ Quy Nhất gật đầu, thu hồi mấy con quỷ vương A Tu La về. Một trận sóng gió đẫm máu cứ thế bị tiêu diệt. Cùng lúc đó, Khương Hoàng nhận được tin huyết ảnh bị bắt, ông ta có thể thấy đầu đuôi mọi chuyện thông qua kính Bình Thiên. Suy tính một phen, huyết ảnh này ra đời tại Khương Vực. Chuyện này làm ông ta sầu não muốn chết. Đối mặt với sự chất vấn của mấy đặc sứ, ông ta chỉ có thể chối bay. “Khương vực chúng tôi cũng là người bị hại, huyết ảnh này đã bị chúng tôi vây giết, đây là thiên tai chứ không phải nhân họa”. Khương Hoàng nói: “Khâm Thiên Giám phỏng đoán, hẳn là số người thương vong trong cuộc chiến Vương tộc và Hoàng tộc quá nhiều, oan hồn kết hợp lại mới tạo ra huyết ảnh”. Vài đặc sứ không còn gì để nói, họ đã có cái nhìn hoàn toàn mới về độ mặt dày của Khương vực. “Nếu đây là câu trả lời của Khương Hoàng, vậy Hiên Viên Bệ hạ của chúng tôi sẽ rất thất vọng, nhất định tôi sẽ bẩm báo từng câu từng chữ theo đúng sự thật”. Sứ giả đại vực Hiên Viên mang vẻ mặt lạnh lùng, cáo từ rời đi. Sau đó sứ giả Nhậm vực cũng nối gót rời đi. Sắc mặt của sứ giả Trương vực đen như đáy nồi, những đại vực thuộc quyền thống trị của Trương vực đã chết rất nhiều, vậy mà Khương vực lại đưa ra câu trả lời thế này, thật sự xem người ta là kẻ ngốc hết mà! Vương vực không phái sứ giả đến bởi vì bọn họ đã hoàn toàn trở mặt với Khương vực, một đạo Thánh Chỉ, một lệnh thảo phạt đã khiến mối quan hệ giữa hai bên hoàn toàn rạn nứt. Khương Hoàng đau đầu không thôi, đúng lúc này, Thánh Chỉ lên án công khai của Diêu Hoàng đã lan truyền rộng rãi. Thánh chỉ lên án công khai đã hoàn toàn xác nhận hiềm nghi của Khương vực, đồng thời cũng đưa ra kết luận về vấn đề này. Thoáng chốc, thiên hạ thi nhau chửi rủa. “Khương Hoàng cực kỳ mặt dày!” “Tự biên tự diễn, tội không thể tha!” “Lệnh thảo phạt của Vương vực đúng lắm, hẳn là mấy nhà nên liên hợp lại cùng tấn công Khương vực!” “Đi, đến Đế Tinh xin được thảo phạt Khương vực!” Thậm chí bên ngoài Hoàng thành nhà họ Diêu còn có rất nhiều người đến yêu cầu Diêu Hoàng xuất binh. Thánh Chỉ lên án công khai của Diêu Hoàng đã nói rõ mọi thứ, nhưng bọn họ chỉ có thể thêm mắm dặm muối, chứ không thể xuất binh thảo phạt được. Không phù hợp với lợi ích của Diêu vực. Trai cò đánh nhau ngư ông được lợi. Cùng lúc đó vài đặc sứ đã về đến Đế Tinh. Trương Hoàng: Khương vực khinh thường ta ít binh, người đâu, phái 20 nghìn tỉ quân, xâm chiếm lãnh thổ! Hiên Viên Hoàng: Khương Vực vô đạo, cùng thảo phạt! Nhậm Hoàng: Khương Hoàng lật lọng, lấy oán trả ơn, Nhậm vực ta tuyệt đối không khoanh tay đứng nhìn! Cứ như thể ba nhà đã thảo luận với nhau, mỗi nhà phái 20 nghìn tỉ quân, cộng lại thành 60 nghìn tỉ quân. Lệnh thảo phạt của ba vực vừa công bố, thiên hạ vui mừng khôn xiết. Diêu Hoàng cũng phái 1 nghìn tỉ quân giúp đỡ tượng trưng. Trong nháy mắt, đại nghĩa mà lúc trước khó khăn lắm Khương Hoàng mới giành được đã hoàn toàn sụp đổ. Trở thành con chuột chạy qua đường bị người người đuổi đánh. Thậm chí nội bộ Khương vực cũng cũng bắt đầu lục đục. “Mất mặt, đúng là mất mặt, thì ra tất cả những thứ này do chúng ta làm”. “Haiz, thảo nào Vương vực lại muốn trở mặt, quả thậtlà chúng ta đã rất quá đáng”. “Khương Hoàng của thế hệ này kém cỏi thật đấy, đã không có tài trí mưu lược lại còn không có lòng thương người!” Từ đường lớn đến hẻm nhỏ, vô số giọng nói vang lên, cuối cùng cũng truyền đến tai Khương Hoàng. Lúc này, ngoài biên vực, Vương vực đã phát động tấn công. Năm bên cùng tấn công khiến Khương Hoàng tức giận đến phát điên. “Là ai, cuối cùng làkẻ nào đâm sau lưng ta?” Ông ta cực kỳ oan ức, ông ta không hề làm những chuyện này. Từ lúc bắt đầu đến bây giờ, phía sau lưng luôn có bàn tay bí ẩn dẫn dắt mọi chuyện, ông ta giống như người mù vậy. “Bệ hạ, chuyện cấp bách bây giờ là điều binh từ các Vương tộc thế gia đến biên giới phòng thủ!” “Bệ hạ, vi thần có ý kiến, chúng ta phái sứ giả đến Phong tộc, Tiết tộc, Doanh tộc xin được giúp đỡ!” Khương Thừa đứng ra. Tình hình bây giờ của Khương Vực rất tệ, có thể nói đây là lần nguy hiểm nhất trong 2 triệu kỷ nguyên trở lại đây. Đi nhầm một bước, rất có khả năng sẽ bị lật đổ. “Đi, tốc độ lên!” Khương Hoàng liên tục phái sứ giả, nếu không phải biết quân Ma Vương cấu kết với Vương vực, thậm chí ông ta còn muốn phái người đến quân Ma Vương. Thảo luận xong kế sách, Khương Hoàng cho triều thần lui xuống. Ông ta đến cấm địa Hoàng cung, bái lạy các lão tổ các đời, khoảng hơn mấy nghìn người phải dựa vào bảo vật Siêu Thoát của nhà họ Khương, kính Bình Thiên. Mười tám tầng địa ngục Tu La của nhà họ Khương đang phong ấn hàng trăm tỉ quỷ nô. Đều là quỷ nô được lấy ra từ vũ trụ Hỗn Độn để luyện chế thành. Nếu không phải cung cấp quỷ nô nuôi dưỡng lão tổ thì e là sẽ có hơn triệu tỉ. Thật ra ông ta cũng không hoảng lắm, ông ta chỉ sợ 5 vị Hoàng Đế ra tay cùng một lúc. Cho dù nhà họ Khương có mạnh đi chăng nữa cũng khó mà chống lại 5 Hoàng giả có bảo vật Siêu Thoát. Hàng trăm tỉ quỷ nô là át chủ bài của nhà họ Khương. Đúng lúc này, ông ta nhớ đến huyết ảnh bị mấy quỷ vương chia thành thức ăn để phong ấn. Âm thầm quyết định, triệu quỷ vương ra giải phong ấn, thoáng chốc huyết ảnh lại xuất hiện. “Còn muốn phản kháng?” Khương Hoàng cười lạnh, hắn bị kính Bình Thiên trấn áp nên đến ngón tay cũng không thể động đậy. Đây không phải hình chiếu mà là bản thể. Sau khi điều tra, cuối cùng Khương Hoàng cũng biết đây là gì: “Là huyết ma mà cũng không phải huyết ma, là oán linh nhưng cũng không phải oán linh. Nửa ma nửa oán linh? Thảo nào ngọc Bỉ Ngạn không thể phong ấn được.” “Thứ tốt!” Khương Hoàng cười, dùng kính Bình Thiên xóa sạch ý thức của huyết ảnh, sau đó rót ý thức của mình vào. Sau khi luyện chế xong, Khương Hoàng nhếch miệng cười. Nhìn quỷ vương bên vương cạnh, nở nụ cười dữ tợn. … Trụ sở quân Ma Vương. “Phía tham mưu đã thôi diễn ra ai đứng sau lưng chỉ đạo chuyện này chưa?” “Đã thôi diễn được rồi”. Bắc Dương nói: “Vương vực là chủ mưu, Diêu tộc là đồng lõa, thậm chí Nhậm tộc cũng nhúng tay”. Mọi người vừa nghe vậy thì bật cười. Đúng là thú vị! Thật ra quân Ma Vương không có hành động gì là vì điều tra thông tin, sau đó báo cáo tổng hợp lại, thông qua số liệu chọn ra vài kết quả có khả năng nhất. Phương pháp này hữu dụng, thậm chí ở một trình độ nhất định, nó còn tốt hơn đạo thôi diễn. Hoặc có thể nói, đây là sự phóng đại đạo thôi diễn. “Vừa ăn cướp vừa la làng! Những người này cừ thật!” Ma Dương chậc lưỡi, cứ tiếp tục như vậy, khổ chủ sẽ thành hung thủ. “Chúng ta có ra tay không? “Ra tay cái gì, không ra tay!” Nguyên Dương nói: “Ít nhất bây giờ không cần, chẳng phải Vương vực muốn kéo chúng ta xuống nước hay sao? Vậy thì làm theo những gì ông ta muốn, Khương vực thua chắc rồi, sau đó chúng ta chỉ cần làm thế này… Sau đó lại thế này…” Mọi người nghe xong thì đều cười ranh mãnh. “Cũng cần phải đề phòng ba tộc Phong, Tiết, Doanh, có lẽ bọn họ sẽ ngồi hưởng thành quả. Đặc biệt là Diêu tộc, bọn họ có rất nhiều diễn viên đứng phía sau châm dầu vào lửa”. “Không sao, năng lực tình báo của chúng ta đứng đầu thiên hạ, các đại vực đã bày trận từ lâu rồi, không thể qua mắt chúng ta được đâu”. Ma Dương tự tin nói. Cùng lúc đó, tại Phong vực. “Đế tổ, Khương vực có chống nổi không?” Phong Vô Tà hỏi. “50 - 50!” Phong Vô Tà khó hiểu hỏi: “Tại sao lại nói như vậy?” “Nền tảng của nhà họ Khương thâm hậu, cháu đừng quên tại sao nhà họ Khương lại nổi lên”. Đế tổ thờ ơ nói, sau đó im lặng không nói gì nữa, chuyên tâm đánh cờ. Nhà họ Khương là một quân cờ tốt, chỉ tiếc trong lần đánh cờ này, thua! Nhưng sẽ không thua hoàn toàn, bọn họ vẫn còn át chủ bài. Bất kỳ ai dám xem thường nhà họ Khương đều sẽ phải trả giá. Phong Vô Tà trầm tư hồi lâu, sau đó bừng tỉnh nói: “Cháu hiểu rồi, quả nhiên nhà họ Khương có năng lực lật ngược ván cờ, trừ phi 5 vị Hoàng Đế bắt tay nhau, nếu không Vương vực sẽ thất bại!” … Ở Tiết vực, Tiết Minh cảm thấy chuyện 5 vị Hoàng Đế thảo phạt Khương vực (Ngũ Hoàng phạt Khương) này cực kỳ thú vị. “Thảo nào lão tổ nói, cuộc chiến Hoàng tộc lần này có lẽ sẽ là lần cuối cùng”. Tiết Minh lẩm bẩm tự nói: “Xem ra đúng là như vậy, thiên hạ nên thống nhất rồi”. “Người đâu, truyền lệnh của ta, lên án công khai nhà họ Khương!” “Dạ!” Nếu Thánh Chỉ lên án công khai của Diêu tộc là cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà. Thì Tiết Minh đang đào một cái hố, chôn con lạc đà xuống đất, sau đó lấp đất, cuối cùng giẫm vài cái thật mạnh. Doanh Hoàng nghe đại thần báo cáo, khẽ bật cười, Tiết Hoàng nghịch ngợm quá, chuyện này vui như vậy, sao bọn họ có thể bỏ qua được? “Các ngươi nói xem, chúng ta có nên ban Thánh Chỉ lên án công khai Khương Vực không?” Có người nói lên án, cũng có người nói không. Nhưng tổng thể lên án công khai vẫn chiếm số đông. Thể chế của thế giới này rất lạ, các đại vực giết nhau máu chảy thành sông trong cuộc chiến Vương tộc và cuộc chiến Hoàng tộc, nói đến cùng thì cũng để phục vụ cho mục đích chính trị. Giai cấp trên cao bọn họ không quan tâm nhưng giai cấp bên dưới rất chú ý. Làm cho người mình xem, cũng làm cho người khác xem. Bọn họ không thể xuất binh nhưng vẫn có thể góp công vào khẩu chiến, thêm mắm dặm muối. Thoáng chốc, Thánh Chỉ lên án công khai của Hoàng triều nhà họ Doanh đã được công bố. Bây giờ chỉ có hai nơi chưa lên tiếng đó là Phong vực và quân Ma Vương! Sau đó toàn bộ thế giới bờ bên kia Hỗn Độn xuất hiện những lời đồn kỳ lạ. Có người nói quân Ma Vương là thế lực do Phong tộc nâng đỡ. Cũng có người nói quân Ma Vương và Phong tộc đã âm thầm hợp tác. Thậm chí càng ngày càng có xu hướng nghiêm trọng. Phong tộc là gia tộc cổ xưa nhất trong 10 đại Đế tộc, quân Ma Vương là thế lực mạnh mẽ mới nổi dậy từ cuộc chiến Hoàng tộc thứ 11. Thực lực mạnh mẽ, có năng lực đủ để hủy diệt 1 đến 2 Đế tộc. 2 thế lực mạnh nhất bắt tay nhau sẽ nảy sinh phản ứng như thế nào? Thiên hạ này có ai có thể ngăn cản được bước chân của họ? “Người nhìn xem, có con sâu không chịu nổi nữa, muốn vàng thau lẫn lộn!” “Không cần quan tâm, chỉ có kẻ yếu mới quan tâm đến những chuyện đó!” Đế tổ Phong tộc: “Cháu chỉ cần nhớ rằng, cho dù là bất kỳ âm mưu gì, đứng trước thực lực tuyệt đối, nó cũng chỉ là trò cười mà thôi!” ------oOo------ Chương 697: Khai chiến toàn diện Nguồn: EbookTruyen.VN Phong Vô Tà gật đầu, chắc chắn những lời đồn vớ vẩn này do nhà họ Tiết và nhà họ Doanh lan truyền. Sau khi quân Ma Vương nhận được tin, cũng mặc kệ chẳng quan tâm. Có người muốn khiến hai nhà đối đầu nhau. Lời đồn đãi bắt đầu từ Khương vực, sau đó lan đến Vương vực, Nhậm vực… Tiết vực, Doanh vực… Những người này chẳng ai là đơn giản cả nhưng nhà họ Khương lại suy nghĩ rất đơn giản, dùng một tin tức giật gân khác để thu hút sự chú ý của mọi người, không thể để họ cứ nhìn mình nhằm chằm được. Tạo ít phiền phức cho người khác thì sẽ giảm bớt áp lực cho ông ta. Nhưng nhà họ Khương không ngờ quân Ma Vương và Vương vực lại không hề có bất kỳ quan hệ gì. Cho nên mưu kế này thất bại. Vương vực cũng suy nghĩ rất đơn giản, thuận nước đẩy thuyền, tạo ra ít phiền phức cho quân Ma Vương. Phong tộc là Đế tộc có nền tảng thâm sâu nhất, không ai biết nền tảng của họ thế nào, cũng không ai biết Phong tộc có bao nhiêu cường giả. Trận chiến này Vương vực phải thắng! Ông ta cần thời gian chiếm lĩnh địa bàn, tiêu hóa số thu hoạch của mình. Nhậm vực, Tiết vực, Doanh vực chỉ đổ thêm dầu vào lửa làm ngọn lửa này cháy mạnh hơn. … Biên giới Khương vực, đại quân trăm nghìn tỉ người đang đóng quân ở đây, Đại soái Khương Chính Liệt khởi xướng tấn công Vương vực mãnh liệt. Bây giờ tình hình Khương vực rất tệ, 4 vị Hoàng Đế khác cũng đang gây rối ở các biên giới khác của Khương vực. Ông ta phải nhanh chóng giải quyết trận chiến bên này, nếu không thì cũng phải áp chế được Vương vực, phái binh giảm bớt áp lực các nơi. Tổng binh lực của Khương vực đạt đến 150 nghìn tỉ, số tinh binh đến từ các gia tộc khoảng 50 nghìn tỉ. Cố gắng cũng gom được 200 nghìn tỉ. Đặc biệt nội bộ Khương vực cũng có rất nhiều lời ra tiếng vào, bình luận tiêu cực bị phát tán khắp nơi làm lòng quân dao động. Ngay cả bên ông ta cũng bị ảnh hưởng. Thậm chí ông ta còn nghe tin người thân của binh lính đã gửi thư bảo họ lén đầu hàng. Thù trong giặc ngoài, con tàu lớn nhà họ Khương này có khả năng bị lật úp bất cứ lúc nào. “Bắn pháo!” Khương Chính Liệt cưỡi thần thú mãnh hổ, rút trường đao bên hông ra, hàng triệu chiến hạm đồng loạt nã pháo. Nền tảng của Vương vực yếu, mặc dù có rất nhiều tàu chiến nhưng đều là loại vừa và nhỏ, sức mạnh tương đối nhỏ. Sau khi tấn công mấy trăm đợt, hết cạn đạn pháo, tàu chiến đối phương cũng bị nổ hết phân nửa. “Giết!” Sau đó là phân đoạn đánh giáp lá cà: “Giết phụ tá của địch thưởng 10 nghìn căn nguyên, được thăng 1 cấp; giết tướng của địch thưởng 100 nghìn căn nguyên, được thăng 2 cấp; giết Phó soái của địch thăng 3 cấp, thưởng 1 triệu căn nguyên…” Trong chiến tranh, phần thưởng luôn là thuốc tăng lực tốt nhất. Nghe vậy, tất cả binh lính của Khương vực đều trở nên điên cuồng. “Giết! Giết! Giết!” Từng nhóm chục nghìn người bay qua. “Phụt!” Trường giáo trong tay đâm chọt rồi rút ra, máu tươi tuôn ra khỏi ngực đối phương. Ngược lại bên mình cũng thế. Các tướng thi đua nhau, tung hết các phép thần thông. Chiến trường dời lên không trung. “Vương Ngạn, hôm nay sống mái với nhau một phen đi!” “Đao Thiên Sát!” Khương Chính Liệt vung trường đao, chém ra đao cương kinh khủng đến tận cùng. Dù là Vương Ngạn cũng không dám lấy cứng chọi cứng! Hơn nữa, ông ta cũng sẽ không dại gì mà làm vậy. Chỉ cần kéo dài trận chiến, Khương vực sẽ tự nhiên thất bại. Ngũ Hoàng phạt Khương, trận chiến càng kéo dài thì áp lực đè lên Khương vực sẽ càng lớn. Cho dù Khương Chính Liệt căm phẫn cỡ nào, Vương Ngạn cũng sẽ không đấu trực diện với ông ta. “Vương Ngạn, đồ hèn nhát, đánh trực diện với tôi, lên đi!” Khương Chính Liệt càng điên cuồng, Vương Ngạn càng bình tĩnh, ông ta biết Khương Chính Liệt đang khích tướng mình. “Ông càng mắng càng chứng minh ông vô dụng”. Vương Ngạn cười khinh miệt, chiếc khiên trong tay đỡ đòn tấn công. Bên dưới, sĩ khí của binh lính Khương vực hăng hái tận trời, nhưng các tướng sĩ Vương vực không cho họ cơ hội va chạm. Tất cả đều lùi về sau, điều này làm họ có năng lượng mà không có chỗ xả, có sức mà không sử dụng được. Tất cả mọi người đều cố gắng giết địch nhưng nhận thấy trừ đợt đầu xuất trận giết được khá nhiều địch, những lần sau muốn giết địch khó như lên trời. Lặp đi lặp lại như vậy, lòng hăng hái dần giảm. Sĩ khí quyết định mọi thứ trên chiến trường. “Gõ kẻng thu binh!” Vương Ngạn truyền lệnh. “U u u” Hiệu lệnh vang lên lảnh lót, tướng sĩ của Vương vực rút lui như thủy triều. Quân Khương vực muốn đuổi theo thì đạn pháo dữ dội chờ đón. “Lần sau lại chiến”. Thúc chiến mã, Vương Ngạn nhanh chóng rời khỏi chiến trường, để lại Khương Chính Liệt đang ôm một bụng tức tối. Khương Chính Liệt không phải đồ ngốc, ông ta đã lờ mờ đoán ra chiến lược của Vương Ngạn. “Đúng là độc ác!” “Lui lại!” Không thể xông vào kết giới được, hơn nữa bây giờ vẫn chưa phải là lúc phát động công kích toàn diện. Trong tình huống bây giờ, chỉ có thể lấy nhỏ bỏ lớn, giết địch 1 nghìn, mình chết 800, thế vẫn là thua. Một khi quân chủ lực xuất hiện vấn đề, bốn con đường kia cũng sẽ hỏng mất. Còn có quân Ma Vương đang lăm le như hổ rình mồi. Cảm giác này thật sự khó chịu đến cực đỉnh. “U u u” Sau khi gõ kẻng thu binh, Khương Chính Liệt ngồi trong đại doanh, mấy nghìn chiến tướng bên dưới im lặng không nói gì. Bầu không khí rất căng thẳng. “Đại soái, chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa”. Một đại tướng đứng ra: “Mạt tướng thỉnh cầu đánh một trận tử chiến!” Sau khi phá vỡ sự yên lặng, có vài đại tướng lục đục đứng ra: “Mong Đại soái phát binh đánh một trận tử chiến!” Khương Chính Liệt không nói gì, giờ phút này ông ta không có nhiều sự lựa chọn. Hoặc là thắng trận sau đó trở lại giúp đỡ 4 phía kia. Hoặc là để một nửa quân lại phòng thủ, phái một nửa quân sang đường khác chi viện. Nếu chỉ phòng thủ thôi thì có lẽ họ có thể phòng thủ rất lâu. Nhưng Vương vực có cho họ cơ hội không? Ông ta mà vừa đi, quân địch sẽ dốc hết sức lực tấn công. Đến lúc đó hậu phương thua trận, ông ta sẽ là tội nhân của Khương vực, tội nhân của Khương tộc! Suy nghĩ một lúc, Khương Chính Liệt quyết định chờ, chắc chắn Bệ hạ sẽ nghĩ cách. Nếu thật sự không thể, Khương Chính Liệt sẽ phát động tổng tiến công, chiến một trận đánh gục quân chủ lực Vương vực rồi chia quân đi chi viện. “Đứng lên hết đi, ta phải viết sớ dâng cho Bệ ha, nếu trong vòng một tháng Khương vực chưa có viện binh, chúng ta sẽ phát động tổng tiến công”. “Dạ, Đại soái!” … Cùng lúc đó, những sứ giả mà Khương Hoàng phái đi đã trở về, ai nấy đều ủ rũ cúi đầu, lo sợ bất an. Chẳng có ai, Phong tộc, Tiết tộc, Doanh tộc đều từ chối liên minh xuất binh. Trong vũ trụ này, chỉ còn quân Ma Vương là chưa tỏ thái độ nhưng mọi người đều biết quân Ma Vương sẽ không đứng về phía Khương vực. Bây giờ ai cũng muốn đạp Khương vực một cái, ai cũng muốn đẩy nhanh tốc độ của cuộc chiến Hoàng tộc. Sau khi Khương Hoàng nhận được tin, không nói một lời, hoặc có thể nói ông ta không hề quan tâm đến những thứ này. Tầng thứ nhất của 18 tầng địa ngục Tu La đã bị ông ta cắn nuốt sạch sẽ. Thực lực của phân thân huyết oán kia cũng đột phá lên bán Siêu Thoát, lực chiến đấu siêu việt. “Lần này, ta nhất định sẽ tặng cho các ngươi một món quà lớn!” Khương Hoàng cười khẩy. Vài ngày sau, Khương Chính Liệt nhận được hồi âm, nội dung thư rất đơn giản: “Tổng tiến công!” Đặt thư xuống, Khương Chính Liệt cũng quyết đoán: “Người đâu, truyền lệnh, toàn quân chờ lệnh, phát động tổng tiến công!” “Tùng! Tùng! Tùng!” “Tùng! Tùng! Tùng!” Tướng sĩ gõ trống theo quy luật. Tất cả mọi người đều hiểu điều này có nghĩa là gì. “Nhanh chóng tập hợp quân sĩ, Đại soái muốn phát động tổng tiến công!” “Các huynh đệ, hôm nay chúng ta quyết chiến, đi theo ta!” Mấy trăm nghìn tỉ tướng sĩ tập hợp lại, người đông lúc nhúc, nhiều đếm không xuể. “Chúng tướng sĩ nghe lệnh!” “Có!” Từ Phó soái đến lính thường, tất cả mọi người đồng loạt hô. Khương Chính Liệt nhìn thoáng qua mọi người: “Hôm nay, không công phá được Vương binh, thề không về triều”. “Giết! Giết! Giết!” Tất cả mọi người đồng thanh hô. “Các ngươi đã hiểu quy tắc, phong hầu bái tướng, chính là nhờ hôm nay, xông lên!” “Tùng tùng tùng! Tùng tùng tùng!” Trống trận vang lên, Khương Chính Liệt đích thân gõ, hàng răm triệu chiến hạm đồng loạt xuất phát. Binh nhiều tướng mạnh, sĩ khí dồi dào, tất cả bọn họ đều ôm ấp khát khao chiến thắng. Lúc này, Vương Ngạn hoảng hốt vì tiếng trống kinh thiên này. Trinh sát vội vàng tiến lên: “Báo cáo Đại soái, toàn bộ quân Khương đã xuất trận!” Cái gì! Vương Ngạn thay đổi sắc mặt, không ngờ đối phương lại phát quân bất ngờ như vậy, không có chút dấu hiệu nào. Muốn làm ông ta trở tay không kịp. Cũng may ông ta có chuẩn bị trước: “Truyền lệnh của ta, toàn quân tập hợp, nhất định phải nhanh lên!” “Rõ!” Cùng với quân lệnh của Vương Ngạn, trống trận vang lên, binh lính Vương vực nhanh chóng tập kết. “Hôm nay, chúng ta và quân Khương vực bạo tàn độc ác đánh một trận tử chiến!” “Các tướng sĩ, theo ta giết địch!” “Giết! Giết! Giết!” Tiếng hô rung trời. Trong lòng mọi người đều có một ngọn lửa, lần đầu giao chiến thất bại, lần thứ hai cũng đánh theo kiểu đầu voi đuôi chuột. Cuối cùng lần này họ cũng có thể tổng tiến công, bọn họ tin rằng chiến thắng cuối cùng sẽ thuộc về họ! “Giết!” Thoáng chốc, hai quân đã giao đấu. “Ầm! Ầm! Ầm!” Hai bên bắt đầu công kích, được pháo đạn yểm hộ, phó tướng dẫn các chiến sĩ bắt đầu đầm mình vào chiến trường bên dưới. Thoáng chốc, chiến trường bên dưới đã trở thành máy xay thịt! Mà chiến trường bên trên cũng đánh nhau túi bụi, đại tướng, Phó soái, Chủ soái lao vào đánh nhau không dứt ra được. “Xoảng! Xoảng! Xoảng!” “Leng keng! Leng keng! Leng keng!” Khương Chính Liệt và Vương Ngạn bất phân thắng bại. Hai người đều là cường giả cảnh giới Quy Nhất hậu kỳ. Khương Chính Liệt dùng chân hỏa, lộ ra răng nanh mặt quỷ, đây là cơ thể Tu La của ông ta, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều. Vương Ngạn cũng thấy áp lực cực lớn. Thực lực của Khương Chính Liệt này mạnh thật. Ông ta đành phải lấy hình chiếu bảo vật Siêu Thoát ra, Vương vực chỉ là Nhân tộc bình thường, không có đạo thống cho nên năng lực rất yếu. Nhưng bảo vật Siêu Thoát của Vương vực lại rất mạnh, mặc dù chỉ là mẫu đầu tiên nhưng nếu dùng để chiến đấu thì mạnh hơn thần khí Quy Nhất bình thường nhiều. Đó là một thanh đại đao màu vàng. Nghe nói tên Trảm Đạo! Đao Trảm Đạo nổi tiếng là rất thô bạo, có thể chặt đứt cả đại đạo. Kính Bình Thiên thì không cần phải giải thích nhiều. Bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, năng lực lớn nhất của nó là hấp thu oán linh chuyển hóa thành quỷ nô Tu La. Hơn nữa còn có thể phản xạ công kích ở một trình độ nhất định. “Trảm!” Đao cương vô cùng mạnh mẽ bay ra từ tay Vương Ngạn. “Keng!” Hình chiếu kính Bình Thiên bắn ngược đao cương dễ như trở bàn tay. “Đây là bảo vật Siêu Thoát của Vương vực các ông à? Đúng là chẳng ra gì!” Khương Chính Liệt bĩu môi khinh thường, không có lão tổ phi thăng lên thượng giới, bảo vật Siêu Thoát có mạnh thế nào chăng nữa thì cũng chẳng đến đâu. Vương Ngạn trầm mặc, không nói lời nào, chỉ công kích liên tục. “Ông nói nhiều quá”. Vương Ngạn hội tụ 5 triệu đại đạo, sau đó vung đao Trảm Đạo, năng lượng mạnh đến cực đỉnh. Cương khí cắt ngang bầu trời, tinh không vỡ tan, thậm chí không gian bắt đầu xuất hiện khe hở cực nhỏ! Khương Chính Liệt cầm kính Bình Thiên phản xạ đòn công kích của ông ta thẳng xuống chiến trường bên dưới. “Ầm!” “A!” Đợt công kích này đã trực tiếp giết hoặc gián tiếp đánh bị thương hàng triệu binh lính Vương vực. “Đê tiện!” Vương Ngạn nổi giận. “Cái gì mà đê tiện? Đây là gậy ông đập lưng ông!” Khương Chính Liệt hừ một tiếng, tay cầm kính Bình Thiên, ông ta đứng ở thế bất bại rồi. Trừ phi Vương Ngạn có thể tung ra một đòn tấn công mạnh hơn kính Bình Thiên, phá hủy kính Bình Thiên. Nhưng hẳn là ông ta không có năng lực này, cho dù là bản thân ông ta hay cái gọi là hình chiếu bảo vật Siêu Thoát trong tay ông ta! “Nhiều oán linh quá!” Kính Bình Thiên trong tay Khương Chính Liệt phóng ra hàng chục nghìn luồng sáng, những oán linh đã chết không ngừng bị hút vào kính Bình Thiên như thể đang được chỉ dẫn. Chớp mắt đã hấp thu hàng triệu oán linh. Trải qua sự chuyển hóa của kính Bình Thiên, thoáng chốc đã có thêm hàng triệu quỷ nô A Tu La xuất hiện bên cạnh Khương Chính Liệt. “Lên, xé nát ông ta!” ------oOo------ Chương 698: Quân Khương vực tan tác Nguồn: EbookTruyen.VN Quỷ nô A Tu La hung tợn ùa ra. Vương Ngạn không nói lời nào, vung đao chém hết! Cứ tiếp tục như vậy, ông ta nhất định sẽ thua. Vốn tưởng Khương vực không dám khinh suất, cho dù chiến tranh nổ ra cũng chỉ là những cuộc chiến quy mô nhỏ, không có khả năng phát động chiến tranh toàn diện quy mô lớn. Nhưng ông ta không ngờ Khương Chính Liệt to gan như vậy. Ở trung tâm chiến khu, chiến hạm của hai phía đang đối đầu. Chạm trán hơn trăm lượt, quân Khương vực đã sắp chiếm được thế thượng phong. Chiến trường bên dưới còn giằng co kịch liệt. Sức chiến đấu của quân Khương vực thật đáng sợ, nhưng quân Vương vực lại không sợ chết. Chân bị đánh gãy thì họ dùng tay, tay chân đều gãy bọn họ vẫn còn có miệng! Cho dù có chết cũng phải xin được tí máu thịt của kẻ thù. Nhưng không ai biết có một ảo ảnh xuyên qua không trung ở chiến trường. "Cảm giác này thật tuyệt vời, chính là cảm giác này đây, cảm giác thực lực tăng vọt". "Giết! Giết được càng nhiều càng tốt, càng nhiều người chết càng tốt!” Ảo anh xuyên qua đám đông, âm thầm hỗ trợ cho binh sĩ Vương vực. Làm như vậy sẽ không bị nhuốm quá nhiều khí huyết sát, ảnh hưởng đến phân thân khí vận. Sau trận chiến, Vương Lâm cảm thấy thực lực của phân thân khí vận dường như đã rất gần với cảnh giới Siêu Thoát. Siêu Thoát quả là khó mà đạt được, nhưng một khi vượt qua được sẽ tiếp cận với một thế giới hoàn toàn mới mẻ. Ông ta sẽ thoát khỏi rào cản của thế giới này và đi đến một thế giới mới. Chiến đấu cả nửa ngày trời, tất cả mọi người đều mỏi mệt, đạn pháo dự trữ trong chiến hạm cũng dần dần tiêu hao hết. "Khương Chính Liệt, nhận thua đi, người của ông thua rồi!" "Ông bớt sủa càn đi". Khương Chính Liệt chửi ầm lên, ánh mắt có chút lo lắng, quân Khương vực ở chiến trường đã bắt đầu có dấu hiệu tan tác. Sao có thể chứ? So về tổng thể thực lực hay trang bị thì binh lính của đối phương cũng không bằng quân mình, sao quân mình lại bị đánh đến nông nỗi này? Không phải lúc đầu bọn họ là bên áp đảo sao? Lúc này, Khương Chính Liệt nghĩ tới một khả năng. Hay là... Ông ta vội xua đi ý nghĩ đáng sợ vừa xuất hiện trong đầu. Không thể nào! Ở quân doanh ông ta đã làm một cuộc điều tra toàn diện rồi, không thể còn gián điệp được. Ông ta cũng cài tai mắt của mình trong quân doanh, nếu có điểm gì bất thường, gián điệp sẽ bị vạch trần ngay. Một đội quân hàng trăm nghìn tỉ người trong nháy mắt chết hết hai, ba mươi tỉ. Số lượng thương vong cực lớn, cho dù có thắng thì cũng là thắng thảm! "Đại soái, Đại soái, cấp báo!" Một lính liên lạc hoảng loạn chạy từ xa đến. Kính Bình Thiên đánh bay Vương Ngạn. "Có chuyện gì!" "Cấp báo tới từ Hoàng cung!" Nhận thư, vội vàng đọc lướt qua, sắc mặt Khương Chính Liệt thay đổi dữ dội: "Sao... sao có thể chứ?" Nếu không phải trên bức thư có khí tức của kính Bình Thiên, nhất định ông ta sẽ nghĩ tên lính liên lạc này là giả mạo. Tan tác bốn tuyến, Khương Hoàng yêu cầu ông ta phải rút quân gấp, quay về bảo vệ Đế Tinh, không được hiếu chiến! Mấy hôm trước còn ổn định, đột nhiên hôm nay lại tan tác! Khương Chính Liệt cắn răng, Vương Ngạn cũng đánh hơi thấy gì đó, vác đao Trảm Đạo vọt tới. "Khương Đại soái, có phải ở Khương Vực đã xảy ra chuyện gì lớn không?" Khương Chính Liệt không nói không rằng, một kích đánh bay Vương Ngạn, bảo lính liên lạc đi truyền lệnh cho tay trống ra hiệu rút quân!" "Tùng tùng! Tùng tùng!" Phát binh là ba hồi trống còn rút binh thì hai hồi. Nghe thấy âm thanh đó, quân Khương vực đang trong tình cảnh tan tác rút đi như thủy triều. Quân Vương vực giết người đỏ cả mắt, giờ thừa thắng xông lên. "Cút hết đi!" Kính Bình Quang liên thông với 18 tầng địa ngục A Tu La, mấy trăm quỷ vương A Tu La dẫn theo mấy trăm triệu quỷ nô phóng về phía tướng sĩ Vương vực. Lúc này, Khương Chính Liệt phải dốc sức bảo toàn lực lượng. "Vương Ngạn, hôm nay tha ông một mạng, sau này tôi nhất định lấy cái đầu chó của ông". Nói xong, ông ta rời khỏi chiến trường, đi sau đoàn quân để yểm trợ. "Mau rút, mau rút, tăng tốc lên!" Phó soái, các đại tướng cũng đều xông tới: "Đại soái, có chuyện gì xảy ra vậy?" "Đế Tinh có biến, khẩn trương quay về, gom hết binh lính tướng sĩ, toàn lực xuất phát". "Vật tư ở đại bản doanh phải làm sao?" "Lấy được bao nhiêu thì lấy". Lòng Khương Chính Liệt nóng như lửa đốt, không biết tình hình hiện tại ở Đế Tinh ra sao. “U u u” Vương vực nổi kèn hiệu lên, không phải tiến công, mà là rút binh. Vương Ngạn biết, mãnh thú bị ép đến đường cùng mới đáng sợ. Rõ ràng Khương vực có biến, nếu không Khương Chính Liệt sẽ không gấp gáp rút quân như vậy. Ông ta vung đao Trảm Đạo chém hết quỷ nô và quỷ vương A Tu La còn sót lại. "Đại soái, sao không thừa thắng xông lên?" “Khương vực đã xảy ra chuyện, cuộc tổng tiến công thực sự sắp bắt đầu, cấp tốc gửi thư cho Bệ hạ, tập hợp gom binh, trang bị sẵn sàng!" Phó soái kia vừa nghe thấy đã hớn hở ra mặt: “Rõ!” Cuộc chiến diệt Hoàng sắp bắt đầu rồi sao? Khương Chính Liệt dẫn tướng sĩ bại trận trở về đại bản doanh, ào ạt thu dọn vật tư rồi không nghỉ lấy một chút đã xuất phát về Đế Tinh. "Khởi bẩm Đại soái, quân Khương vực đã rút, rút sạch, rút một cách hốt hoảng, nhiều vật tư ở đại bản doanh còn không kịp mang theo". Trinh sát bước lên báo cáo. "Mau truyền toàn quân, hốt hết những thứ mà quân Khương vực bỏ lại, khởi động chiến hạm, chúng ta đuổi theo!" "Rõ!" Không ai trong số binh lính của Vương vực có thể ngờ rằng trận chiến này lại có thể thắng dễ dàng như vậy, điều này khiến mọi người hoi khó tin. Không ai biết có một ảo ảnh vẫn luôn theo sát bọn họ. Vương Lâm cười, trận tổng tiến công đã sắp bắt đầu, đã đến lúc để bản tôn lên đài rồi. Hôm nay, Vương Lâm đưa ngọc Nghịch Vận đựng đầy khí vận cho Đế Tôn, Đế Tôn nói: “Khá lắm, lần này khí vận rất đầy đủ, nhưng… so với bảo vật Siêu Thoát thì vẫn kém xa!" Giọng lão ta lờ mờ có chút không hài lòng. Vương Lâm vội đáp: "Đế Tôn đừng vội, trận chiến diệt Hoàng sắp bắt đầu, có bảo bối ngài ban cho, chắc chắn thuộc hạ có thể thắng!" "Được, vậy ta chờ tin tốt của ngươi!" Tiếng cười của Đế Tôn thật khó nghe, Vương Lâm gật đầu, xoay người rời đi. Từ trong đi ra, Vương Lâm hạ lệnh dẫn quân chủ lực của Vương vực đi, tất cả đều là đệ tử Vương tộc. "Các ngươi bảo vệ tốt gia môn, chờ ta chiến thắng trở về". "Bệ hạ tất thắng!" Các đại thần đều quỳ trên mặt đất, lần này nếu có thể giết chết Khương Hoàng, chắc chắn thực lực của Vương vực sẽ được nâng cao không ít. Thậm chí có khả năng Vương Lâm sẽ có được tấm vé tàu phi thăng lên thượng giới! Đến lúc đó Vương tộc sẽ là Đế tộc chân chính. Lòng ai ai cũng hừng hực lửa hi vọng. ... Trụ sở của quân Ma Vương! "Ồ, nhanh như vậy Khương vực đã không chống đỡ nổi rồi à?" Nguyên Dương cười nói: "Chúng ta đi xem kịch vui đi". "Chỉ mấy người chúng ta á?" Ma Dương hỏi. "Ừ, mang thêm ba mươi nghìn binh lính nữa thôi là được". Nguyên Dương suy nghĩ: "Ngoại trừ bảo vật Siêu Thoát thì không có hứng thú gì với những thứ khác. Lãnh thổ lớn đến đâu cũng vô dụng. Ba trăm năm mươi nghìn đại vực đã là giới hạn phòng ngự của chúng ta”. Bọn họ đã lấy hết một phần ba số đại vực, còn muốn gì nữa? "Sư huynh, tôi cũng muốn đi!" Diệp Thần bước tới nói. "Con nữa, sư bá". Thần Nam và Mạc Vô Kỵ cũng tiến lên. "Còn chúng con nữa!" Trần Tú, Trần Mục, Trần Thành, Trần Côn... "Được rồi, tất cả đi hết". Nguyên Dương gật đầu. Cho đến hôm nay cũng không ai biết Ma Dương, Nguyên Dương đều là phân thân của Trần Dương. Ai cũng cho rằng bọn họ chỉ là anh em có tên thế hệ, chung chữ “Dương”.(*Tên thế hệ là một loại tên gọi dùng cho phần tên đệm trong tên người Trung Quốc hay của người dân một số quốc gia Á Đông. Gọi là "tên thế hệ" là vì tất cả những thành viên trong cùng một thế hệ của gia tộc đó (ví dụ như anh chị em ruột hay anh chị em họ) đều sử dụng chung tên đệm này.) Không phải Trần Dương không giải thích mà là lười giải thích. Dù sao những pháp thuật thiên biến vạn hóa đã làm thay đổi khí tức của mỗi người họ. Như vậy cũng tốt. Nếu biết những người này là phân thân của Trần Dương sẽ khiến những người khác cảm thấy khó xử! Dù sao thì người khác cũng khó mà tưởng tượng nổi một người lại có nhiều phân thân như vậy. Ngoại hình thì đã dần được tinh chỉnh trong những năm qua để trở nên khác nhau. Cả nhóm đi theo con đường do các cán bộ của quân Ma Vương mở ra và âm thầm lẻn vào Khương vực. Lúc này, cả Khương vực đang dần dần bị xâm chiếm. Diêu vực ban đầu chỉ gửi một nghìn tỉ quân, cũng đã tăng quân của mình thêm 20 nghìn tỉ. Bây giờ là lúc ăn thịt, đâu ai muốn húp canh? Ba ngày sau, Khương Chính Liệt trở lại Đế Tinh với mấy chục nghìn tỉ binh sĩ, cộng thêm số binh lính tức thời điều động được, miễn cưỡng gom góp lại được 100 nghìn tỉ quân. Còn ít ỏi hơn cả Cơ vực. Mà Cơ vực thì đâu có bị 5 thế lực lớn bao vây tấn công. 5 đại quân từ 5 hướng bao vây lấy Đế Tinh. Hàng trăm tỉ họng pháo chĩa thẳng vào Đế Tinh. Nói chỉ cần cả 5 cánh quân đồng loạt nã 3 lượt đạn pháo là có thể san bằng Đế Tinh cũng không ngoa chút nào. Chiếc lồng bảo hộ khổng lồ bao bọc lấy Đế Tinh. Khương Chính Liệt cùng với đệ tử nhà họ Khương đứng ở tầng đầu, tầng thứ 2 chính là các lão tổ đang bế quang ở 18 tầng địa ngục Tu La. Có mấy nghìn lão tổ Quy Nhất, người yếu nhất cũng đạt trung kỳ, nền tảng như vậy thì thâm hậu biết bao nhiêu. Tầng thứ ba là hàng chục tỉ binh sĩ. Tầng thứ tư là mấy chục tỉ quỷ nô A Tu La! Nhìn theo cách này, tổng cộng thực lực 5 nhà cũng chỉ mới hơn 200 nghìn tỉ binh lính, cho nên họ không có bất kỳ lợi thế nào! Đây là nền tảng đích thực của nhà họ Khương sao? Sau khi quan sát, nhiều người thấy hãi hùng. Nhà họ Khương trở thành Đế tộc muộn hơn nhà họ Cơ một 1 kỷ nguyên, nhưng nền tảng lại hùng hậu hơn nhà họ Cơ. Tất cả mọi người đều biết trận chiến này nguy hiểm, nếu không thắng được, nhà họ Khương nhất định sẽ phát động báo thù hung bạo. Đã đến nước này thì mọi người không thể rút lui được nữa! Đại vực Hiên Viên phái 35 nghìn tỉ binh lính, Nhậm Vực gửi 35 nghìn tỉ binh sĩ, Diêu vực 21 nghìn tỉ, Trương vực có nhiều quân nhất, 40 nghìn tỉ! Cộng 120 nghìn tỉ binh lính của Vương vực là 251 nghìn tỉ, làm tròn là 250 nghìn tỉ đi. "Mọi người đừng căng thẳng, quỷ nô A Tu La thoạt nhìn trông có vẻ dữ tợn, nhưng thực chất chúng không mạnh bằng chúng ta, và cách thức chiến đấu của chúng cũng đơn lẻ!" Vương Ngạn nói. Đúng lúc này, không gian dao động, Vương Lâm mặc trang phục màu đen in 9 con rồng xuất hiện trước mặt Vương Ngạn. "Tham kiến Bệ hạ!" Vương Ngạn vội vàng quỳ xuống! Thấy Vương Ngạn quỳ xuống, những người khác cũng lũ lượt quỳ xuống theo: “Tham kiến Bệ hạ!” "Bình thân!" Vương Lâm khoan thai nói. Chủ lực chiến đấu lần này là Vương vực, ông ta nhất định phải tới, Ngũ Hoàng phạt Khương, nhưng trên thực tế chỉ có mình ông ta là Hoàng Đế có mặt ở đây. Đương nhiên có khả năng những Hoàng Đế còn lại ra tay trong âm thầm. Tuy nhiên Vương Lâm đã chuẩn bị tươm tất rồi, muốn ra tay thì ông ta cũng không ngán! "Tạ ơn Bệ hạ". Vương Ngạn đứng dậy, lòng ông ta vừa kính lại vừa sợ người em trai này! Đúng vậy, Vương Lâm là em trai của Vương Ngạn. Lúc Vương Lâm còn chưa làm nên trò trống gì, Vương Ngạn đã rất quan tâm đến ông ta. Nhưng Vương Ngạn không ngờ, có một ngày Vương Lâm lại là chân mệnh thiên tử chấn hưng Vương tộc. Thậm chí có khi ông ta còn nghĩ có phải Vương Lâm chính là nhân vật Siêu Thoát trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này. Hơn nữa, tần suất suy nghĩ này xuất hiện trong đầu ông ta ngày càng dày đặc. Nếu lần này có thể thành công giết chết Khương Hoàng thì chắc chắn Vương Lâm chính là nhân vật Siêu Thoát kia, Vương tộc cũng sẽ trở thành Đế tộc đích thực. Nhất định sẽ quét sạch mọi thứ. "Sao còn chưa phát động tấn công?" Vương Lâm hỏi. "Sắp rồi!" "Sắp là sao?" Vương Lâm nhíu mày: "Nếu bọn họ không dám bắn phát pháo mở màn thì chúng ta bắn!" Đã đánh đến đây còn sợ cái quái gì nữa! "Hạ lệnh, nã pháo, phá lồng bảo hộ". "Vâng, Bệ hạ". Vương Ngạn đứng thẳng người, vội vàng hạ lệnh: "Bệ hạ có lệnh, nã pháo". "Nã pháo!" Mệnh lệnh truyền đi, lan hơn nghìn dặm. "Ầm! Ầm! Ầm!" Dường như là cùng một lúc, tất cả chiến hạm của Vương vực phun lửa, đạn pháo gầm gừ xé toang bầu trời, bắt đầu oanh tạc. ------oOo------ Chương 699: Hoàng giả thi triển thần thông Nguồn: EbookTruyen.VN Giây phút Vương vực nã pháo, các thế lực khác cũng nã pháo theo. Một lượt có hàng nghìn tỉ quả đạn pháo nổ tung, khiến cho chiếc lồng bảo hộ rung chuyển kịch liệt. Có lẽ người thiết kế lồng bảo hộ cho Đế Tinh lúc đầu cũng không ngờ được rằng sẽ có một ngày nó bị hơn 200 nghìn tỉ người vây công! Hàng nghìn tỉ quả đạn pháo nổ tung trên lồng bảo hộ. Có lẽ đến lượt nã pháo tiếp theo, chiếc lồng bảo hộ này sẽ bị đạn pháo đánh sập. Mặc cho lồng bảo hộ chấn động kịch liệt, nó vẫn kiên cố bảo vệ Đế Tinh. Uy lực chiến hạm của từng nhà mạnh yếu khác nhau. Nếu để cho quân Ma Vương nã pháo thần quang thì chỉ cần một lượt là đủ để lồng bảo hộ sụp đổ. Hiện giờ xem ra trong thời gian ngắn sẽ khó mà công phá được. “Nổ thật mạnh nữa cho ta!” Khương Chính Liệt hét lớn. “Ầm ầm ầm!” Đây là một trận chiến hoang phí, bắt buộc phải dùng mọi cách giết chết kẻ địch trước khi lồng bảo hộ bị công phá. Các con cháu Vương tộc đồng loạt thi triển chân thân A Tu La, các lão tổ cũng vậy, mấy trăm nghìn tỉ quỷ nô xông lên đầu tiên. Những con quỷ nô này có hình thể, không bị thương tổn bởi đạn pháo, có thần thông đạo Quỷ, không hề dễ đối phó như Vương Ngạn nói. Quỷ nô xông lên, tức là đạn pháo của bọn họ đã hoàn toàn mất tác dụng. Mà Khương tộc vẫn còn đang tấn công mãnh liệt. Cộng thêm số đạn pháo và đại bác mà Đế Tinh dự trữ nữa, mấy trăm triệu chiến hạm cứ luân phiên nhau oanh tạc! “Đoàng! Đoàng! Đoàng!” “A!” Chiến hạm dẫn đầu là xui xẻo nhất. Dưới sự công phá của vô số đạn pháo, nó đã nổ tung thành bụi. Những người trên chiến hạm thì càng khó thoát thân hơn, nếu may mắn sống sót thì cũng thành kẻ tàn phế. Không chỉ vậy, đối diện với đám quỷ vương A Tu La và quỷ nô A Tu La đang hùng hổ tiến tới kia, bọn họ cũng cảm thấy hoảng sợ. “Bệ hạ!” Vương Ngạn nhìn Vương Lâm. “Không được ngưng nã pháo, tất cả các quân quan từ cấp phụ tá trở lên thì xung phong tiên phong!” “Vâng, thưa Bệ hạ!” Vương Ngạn truyền lệnh, ngay sau đó là hàng triệu quân binh cấp tướng xuất hiện ở tiền tuyến. “Toàn lực công kích, đánh thật mạnh vào!” “Rõ, thưa Bệ hạ!” Người giương cung, người cầm đao, người dùng súng, loại vũ khí nào cũng có cả. Hàng trăm triệu đòn công kích đồng loạt được bắn ra. Trừ bỏ những công kích bị quỷ vương ngăn lại thì đều rơi hết lên người của đám quỷ nô. Lực công kích tuy mạnh, nhưng bọn họ tấn công được mấy lượt chứ? Đây vẫn không phải là một kế hoạch lâu dài. “Vương Hoán, Vương Lôi, Vương Đằng, Vương Mưu...” Vương Lâm kêu một loại mười mấy cái tên, đều là con cháu chi chính của Vương tộc, hoặc là nói, những người này đều từng là huynh trưởng của Vương Lâm. “Bệ hạ!” Vương Lâm phất tay, trên tay mỗi người lại có thêm một thanh đại đao màu vàng. Không ngờ lại là bảo vật Siêu Thoát, hình chiếu của đao Trảm Đạo. “Giết nhiều một chút!” “Rõ, thưa Bệ hạ!” Có bảo vật Siêu Thoát ở đây, sức chiến đấu của bọn họ tăng lên mạnh mẽ. Phất một đao ra, đến cả quỷ vương cũng không ngăn chặn nổi. Sau đó Vương Lâm cũng đưa đao Trảm Đạo cho Vương Ngạn: “Đây là bản thể của đao Trảm Đạo, giết mạnh lên cho Trẫm!” Đây là bảo vật Siêu Thoát đấy, vậy mà Vương Lâm lại đưa cho Vương Ngạn mà không hề suy nghĩ. Vương Ngạn cảm động không nói nên lời. “Rõ, thưa Bệ hạ”. “Xông lên đi!” Tay cầm đao Trảm Đạo, Vương Ngạn hào hứng vô cùng, quỷ vương A Tu La gì đó cũng bị ông ta chém thẳng tay, bọn chúng còn chẳng đủ cấp làm kẻ địch của ông ta. Mặc dù vậy, nhưng số lượng quỷ nô nhiều không kể xiết, vẫn có không ít chiến hạm bị công kích, số lượng thương vong cũng dần dần tăng lên. Bốn thế lực lớn kia cũng gia nhập vào cuộc chiến, thương vong không hề ít. Đã đến nước này rồi, bọn họ cũng không dám bàng quan nữa. Vì nền tảng mà nhà họ Khương thi triển ra khiến người khác phải sợ hãi. “Ha ha ha... thế lực của Ngũ Hoàng cũng chẳng ra làm sao”. Nhìn vẻ mặt xám tro vì bị đánh bại của bọn họ, người nhà họ Khương vui mừng không thôi. Đám quỷ nô này chỉ là oán linh mà thôi, có chết nhiều hơn nữa họ cũng chẳng đau lòng. Hàng chục Tông vương nhà họ Khương cầm hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát kính Bình Thiên đang thu nạp oán linh của các chiến sĩ đã hy sinh, chuyển hóa thành những quỷ nô A Tu La mới. Mặc dù quỷ nô A Tu La mới sinh chỉ có thực lực bằng 1/10 thân thể trước, nhưng ai thèm quan tâm chứ. Thứ họ cần là số lượng để áp chế, làm đòn phủ đầu. “A!” Một binh sĩ bị quỷ vương bắt được và ăn sống ngay tại chỗ. “Mùi thơm của người sống, mùi thơm của người sống!” Quỷ vương sau khi ăn người sống thì thực lực cũng tăng mạnh. “Xoẹt!” Một đao chém chết hàng trăm nghìn quỷ nô, tâm tình của Vương Ngạn cũng trở nên nghiêm trọng. Cứ giết thế này thì đúng là sẽ giết được rất nhiều quỷ nô, nhưng tốc độ chuyển hóa của chúng cũng không hề chậm. Cả tốc độ nã pháo của đối thủ cũng khiến bọn họ tổn thất trầm trọng. Hình như Khương vực đang nắm quyền điều khiển cuộc chiến này. Vào lúc người nhà họ Khương đang vui mừng không dứt, một đạo ánh sáng từ trên trời bay tới, đâm thẳng vào lồng bảo hộ. Ầm! Lực công kích khổng lồ đã đâm thủng lồng bảo hộ trong nháy mắt. Lấy lỗ thủng đó làm điểm tựa, một lực phá hoại to lớn đã phá hủy lồng bảo hộ, hóa thành những đốm năng lượng nhỏ tiêu tán trong không trung. Nụ cười trên mặt người nhà họ Khương trở nên đông cứng, bọn họ còn chưa kịp nhìn xem là kẻ nào ra tay. Bảo vật Siêu Thoát, có Hoàng giả đã âm thầm ra tay. Cũng chỉ có bảo vật Siêu Thoát mới có thể phá hủy được lồng bảo hộ mà thôi. Rầm rầm rầm! Mất đi lồng bảo hộ, Đế Tinh giống như một cô gái mới về nhà chồng, thẹn thùng lộ mặt trước tất cả mọi người. Ai cũng có thể cắn một cái. Xương Siêu Thoát xé rách không gian, trở về trong tay Vương Lâm. Ông ta làm rất bí mật, không một ai có thể đoán được là do ông ta làm. Những thế lực khác thì lại tưởng là Bệ hạ nhà mình âm thầm ra tay, ai cũng hào hứng tấn công hơn. “Đánh thật mạnh vào cho ta!” Vô số đạn pháo được bắn vào Đế Tinh. “Đùng đoàng! Đùng đoàng! Đùng đoàng!” Đế Tinh lúc này đã trở thành địa ngục trần gian, vô số người mất mạng. Phân thân khí vận của Vương Lâm cũng thừa cơ ra tay, cướp lấy khí vận. “Đúng, chết hay lắm, giết càng nhiều càng tốt!” Ông ta có thể cảm nhận được thực lực của mình đang không ngừng tiến bộ, không ngừng tăng cấp. “Chết vẫn chưa đủ, chết càng nhiều càng tốt!” “Các tướng sĩ nghe lệnh, xung phong!” Vương Lâm không chịu nổi cái tốc độ tử vong này nữa, ông ta quyết định lấy tính mạng của phe ông ta ra để đánh đổi. Dù sao cũng chỉ là tép riu, vì bá nghiệp Siêu Thoát của ông ta, tất cả đều xứng đáng. “Xung phong!” “U u u!” Tiếng kèn lệnh vang ngập trời, gần trăm nghìn tỉ tướng sĩ xung phong! “Xung phong!” “Giết!” Khương Chính Liệt cũng hạ lệnh, ông ta cầm hình chiếu kính Bình Thiên, quất ngựa xông lên trước. Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư! “Các vị lão tổ, thực hiện sách lược trảm đầu, nhờ cả vào các vị”. Ông ta học theo chiến lược của quân Ma Vương, giết những người có sức chiến đấu cao cấp trước, rồi mới từ từ tiêu diệt. Không có sức chiến đấu cao cấp thì những binh sĩ tầm thường kia chỉ là món ăn trên bàn nhậu, sớm muộn cũng là sẽ của bọn họ. Ma Dương nấp ở một bên nói: “Năng lực học hỏi của những kẻ này cũng mạnh đấy, nhà họ Khương mà dùng chiến thuật này thì đúng là có lời”. Trần Tú gật đầu: “Tuy Ngũ Hoàng đông người, nhưng chỉ chiến đấu cho riêng mình, rất dễ bị kích phá riêng lẻ”. “Mọi người có nhìn thấy pháp bảo đã phá vỡ lồng bảo hộ của Đế Tinh Khương tộc là gì không?” Nguyên Dương không hề chú ý mấy cái đó, anh ta vẫn luôn thôi diễn xem là pháp bảo của ai, nhưng lại không có manh mối gì. “Chắc là của một trong năm Hoàng giả?” Trần Côn nói. “Không vội, lát nữa cuộc chiến Hoàng tộc nổ ra thì sẽ biết ngay thôi”. Dương Phật nói. Mọi người gật đầu, rồi lại một lần nữa đặt tâm trí vào chiến trường. “Rải đậu thành binh, đạo Thần Linh!” Nhậm Thiên Hà múa roi đánh Thần trong tay, sắc phong vô số Hoàng Đậu Thần Linh. Mỗi một Hoàng Đậu Thần Linh đều ngang ngửa cảnh giới Đại Thiên Tôn! Tuy chất lượng không ra làm sao, nhưng hơn ở cái số lượng. Nhưng cũng rất tốn kém. Sắc phong thần linh chỉ là một trong số các năng lực của roi Đánh Thần mà thôi. Bản thể của roi Đánh Thần thậm chí còn có thể sắc phong cho chiến tướng đến cảnh giới Vô Hạn, nhưng cái giá phải trả rất lớn. Suốt bao nhiêu năm qua, Nhậm vực cũng không dám sắc phong chiến tướng Vô Hạn liên tục. “Xung phong!” Có những Hoàng Đậu Thần Linh ở phía trước chống đỡ, bọn họ cũng giảm đi được không ít áp lực. Hiên Viên Chấn cầm bảo vật Siêu Thoát trong tay, là pháp bảo hình chiếu kiếm thánh Linh Nguyên, không ngừng giết hại nguyên linh (dương thần). Kiếm thánh Linh Nguyên có thể đem những nguyên linh hấp thu được chuyển hóa thành sức mạnh nguyên linh thuần khiết rồi rót cho người khác. Cho nên người nhà họ Hiên Viên có sức mạnh nguyên linh mạnh mẽ nhất. Một kiếm vung ra, vô số nguyên linh chấn động. Là khắc chế của đám quỷ vương và quỷ nô kia. Không ít quỷ nô có tu vi yếu ớt thậm chí còn bị chấn động đến mức hồn bay phách tán. Nhưng quỷ nô cũng là hàng tốt, chỉ cần xóa bỏ quỷ khí thì sẽ là một nguồn nguyên linh thượng hạng. Nhìn người nhà họ Hiên Viên giết hại quỷ nô, người nhà họ Khương đều tức đỏ cả mắt. Trong 10 đại Đế vực, hỏi nhà họ Khương hận ai nhất thì chắc chắn nhà họ Hiên Viên xếp hạng 1. Một gia tộc khắc chế gia tộc mình như vậy, thích được mới là lạ đấy. “Giết!” Hiên Viên Chấn dẫn người xông lên giết địch. Cảm nhận được sức mạnh nguyên linh cuồn cuộn chảy không ngừng trong cơ thể, tinh thần Hiên Viên Chấn trở nên hăng hái hẳn lên. Một bên khác, Đại nguyên soái của Trương vực, Trương Cấu, tay cầm bảo tỉ Thiên Hoàng khắc tám chữ “Nhận mệnh trời ban, tồn tại mãi mãi”. So sánh với Phiên Thiên Ấn, đây mới thật sự là ấn Hoàng giả đúng nghĩa. Hoàng khí sáng rực là khắc chế cực mạnh với đám quỷ nô và quỷ vương A Tu La. “Hoàng khí tại thân, vạn pháp bất xâm, xua đuổi tà ma, cút đi!” Bảo tỉ Thiên Hoàng hóa thành ấn hình vuông to lớn như núi, hung hãn trấn áp xuống. “Ầm!” Chỉ một kích, hàng triệu quỷ nô đã bị giết chết. Đây chính là uy lực của bảo tỉ Thiên Hoàng. Nó mạnh hơn Phiên Thiên Ấn rất nhiều, vì đây chính là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm. Trước mặt bảo tỉ Thiên Hoàng, ngươi sẽ không kìm được sự kính sợ trong lòng, thậm chí còn muốn quỳ lạy thần phục. Nhưng các lão tổ nhà họ Khương đâu phải đồ bỏ đi, mở thân xác A Tu La ra, sức chiến đấu cũng tăng lên điên cuồng. “Rầm!” Chiến trường chia ra làm hàng chục nghìn chiến khu nhỏ, đánh nhau tới mức không gian chấn động, kéo dài hàng tỉ dặm. Vương Lâm vẫn chưa vội ra tay, mà đang chờ thời cơ. Ba bốn trăm nghìn tỉ người đang chiến đấu, thì sẽ chết đi bao nhiêu người chứ? Nghĩ đến thôi ông ta cũng thấy kích động rồi. Có lẽ sau trận chiến này, phân thân khí vận có thể đột phá thẳng đến Siêu Thoát cũng không chừng. Ông ta cố gắng kiềm chế nội tâm kích động của mình, nhưng ngọc Nghịch Vận trong tay ông ta đã bị nắm chặt. Trước khi thành công thì không được phép đắc ý vênh váo! Cùng lúc đó, tại 18 tầng địa ngục A Tu La dưới lòng đất của Hoàng thành nhà họ Khương. Ngoại trừ các quỷ vương và quỷ nô đang tàn sát bừa bãi ngoài kia, phần lớn đều đã chui vào bụng của phân thân huyết oán. Khương Hoàng điều khiển phân thân huyết oán, ông ta nắm tay lại. “Rắc rắc rắc!” Không gian xung quanh nắm đấm của ông ta vỡ vụn. “Ha ha ha, sức mạnh, đây chính là sức mạnh mà ta muốn có, cảnh giới Siêu Thoát, sức mạnh Siêu Thoát chân chính!” Cả người ông ta run ẩy, mặc dù chỉ là phân thân Siêu Thoát, nhưng ông ta đã cảm nhận được cảnh giới Siêu Thoát chân chính. Thiên mệnh đứng về phía nhà họ Khương, phía nhà họ Khương! Tích lũy suốt 2 triệu kỷ nguyên, cuối cùng vào thời khắc này cũng được báo đáp. “Củng cố lực lượng một chút, ta ra ngoài gặp mặt bọn chúng đã. Vào lúc quan trọng thì giết cho bọn chúng trở tay không kịp!” Khương Hoàng với mặt quỷ răng nanh, ánh mắt lóe lên sự tàn bạo vô cùng. Kính Bình Thiên xuất hiện trong tay ông ta, một bước liền ra khỏi địa ngục A Tu La. Nhìn cảnh tượng đánh đấm túi bụi bên ngoài, Khương Hoàng nheo mắt. Áo giáp vạn quỷ đen tuyền hiện ra bên ngoài cơ thể ông ta. Đây là áo giáp được ngưng tụ từ 10 nghìn quỷ vương, có sức phòng ngự kinh người. Vào lúc cần thiết thì có thể giải phóng ra 10 nghìn quỷ vương cao cấp. Vừa có thể phòng ngự, lại vừa chiến đấu được, vô cùng mạnh mẽ. Cách mấy tầng không gian, ông ta nhìn thấy Vương Lâm đang đứng trên chiến hạm. “Con thứ Vương Lâm, có dám đánh một trận không?” ------oOo------ Chương 700: Dốc hết át chủ bài Nguồn: EbookTruyen.VN Vương Lâm nheo mắt, bản tôn của ông ta là bán Siêu Thoát, mạnh hơn Quy Nhất viên mãn nhiều. “Khương tặc, ông làm điều ngang ngược khiến trời oán người giận, hôm nay sẽ chính là ngày tàn của ông”. Vương Lâm không nói nhiều, Vương Ngạn liền vội vàng trả lại đao Trảm Đạo cho ông ta. Mẫu đầu tiên của bảo vật Siêu Thoát cũng là bảo vật Siêu Thoát, mạnh hơn thần khí Quy Nhất nhiều lắm. Giết! Vương Lâm hóa thành một đạo bóng dáng. Chiến pháp Kiền Nguyên mà ông ta tu luyện cũng là một loại công pháp có thể dung nạp được rất nhiều thần thông. Một đao chém ra, bên trong chứa vô số đạo pháp thần thông. Thiên biến vạn hóa, tất cả đều nằm trong một đao này. Khương Hoàng hơi nheo mắt, không ngờ bản thể của Vương Lâm lại có thực lực mạnh mẽ như thế, thậm chí còn mạnh hơn ông ta một chút. Nhưng Khương Hoàng cũng không kém. Ông ta là một chiến thể A Tu La có tiếng của nhà họ Khương, một khi khai mở chiến thể thì sức chiến đấu sẽ tăng mạnh gấp 10 lần. Nhưng kính Bình Thiên trong tay ông ta cũng không phải là đồ giả, với công kích kiểu này, kính Bình Thiên có thể đánh bật lại như bỡn. Đánh văng đao cương đi, Khương Hoàng cười lạnh lùng: “Vô dụng thôi, tuy đao trong tay ông rất mạnh, nhưng đến cả bảo vật Siêu Thoát hạ phẩm cũng chẳng phải, rõ ràng không phải bảo vật Siêu Thoát đúng nghĩa. Có sức mạnh Siêu Thoát nhưng lại không có cái uy của Siêu Thoát”. Vương Lâm lạnh lùng, phát động chiến pháp Kiền Nguyên,nhát đao sau ghê hung ác hơn nhát đao trước, hàng nghìn đại đạo nén vào một nhát đao. Kính Bình Thiên rất lợi hại, có thể đánh bật nhiều loại thương tổn, nhưng nếu công kích của ông ta đủ nhanh đủ mạnh, thì liệu Khương Hoàng có đỡ kịp không? Vương Lâm cũng có một loại chiến thể có thể dung nạp đủ loại đạo pháp thần thông trong thân thể, nếu hoàn thành thì sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội hoặc tốc độ tăng nhanh. Mặc dù không bằng chiến thể A Tu La, nhưng cũng không kém nhiều. Loại chiến thể này là Đế Tôn đã luyện giúp ông ta, lúc trước ông ta rất ít khi dùng đến. Vì sợ sẽ gặp nguy hiểm. Nhưng đã đến lúc này rồi thì ông ta cũng không lo nghĩ nhiều như vậy nữa. Khương Hoàng cảm nhận được công kích của đối thủ càng ngày càng ác liệt và mạnh mẽ, tốc độ cũng ngày càng nhanh. Ông ta không dám khinh thường: “Mở ra chiến thể Tu La!” Lúc trước khôi phục lại chân thân Tu La, thực lực của ông ta đã tăng đến rất gần bán Siêu Thoát, bây giờ mở ra chiến thể Tu La khiến sức mạnh của ông ta lại một lần nữa tăng vọt. Vượt qua cả bán Siêu Thoát, đạt đến rất gần với cảnh giới Siêu Thoát. Nhưng loại sức mạnh này chỉ là tạm thời, không duy trì được lâu, nhưng vẫn đủ để thay đổi tình thế một cuộc chiến. “Chết đi!” Khương Hoàng cười gằn, tốc độ nhanh đến kinh hồn, chỉ trong nháy mắt đã vượt qua cả tốc độ ánh sáng. “Vụt!” Ông ta vứt bỏ kính Bình Thiên, điên cuồng đối chiến với Vương Lâm. “Rầm! Ầm! Ầm!” Cả vũ trụ chấn động, không biết có bao nhiêu ngôi sao đã bị vỡ nát thành bụi. Vương Lâm trong lòng cả kinh, sức mạnh dần dần bị áp chế. Cho dù ông ta đã cầm đao Trảm Đạo, mở ra chiến thể, nhưng vẫn không phải là đối thủ của Khương Hoàng. Ông ta thậm chí đã muốn lấy khúc xương đùi kia ra. “Nhẫn nhịn đi, bây giờ chưa phải lúc”. Ánh mắt Vương Lâm hơi sợ hãi. Tuy Khương Hoàng đánh cận chiến, nhưng có kính Bình Thiên hóa thành miếng hộ thân vững vàng che chắn, thỉnh thoảng lại thả ra một đạo thần quang hủy thiên diệt địa. Vô cùng khó giải quyết. Xương Siêu Thoát trong tay ông ta tuy lợi hại, nhưng nói cho cùng thì cũng chỉ sánh được với bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, kính Bình Thiên có sức phòng ngự quá mạnh, còn mạnh hơn cả Phiên Thiên Ấn. Chưa chắc có thể phá vỡ được. Nói là mượn đao giết người, thế mà chỉ có một mình Vương Lâm ra trận, là sao? Chính vào lúc này, Diêu tộc vẫn luôn yên lặng đột nghiên phát lực. Diêu Mục Thiên là Mục Vương của Diêu tộc, cũng là Tông vương tôn kính. Ông ta có địa vị tôn kính tại Diêu tộc, cũng là Chủ soái trong lần phạt Khương này. Ông ta vẫn luôn im lặng quan sát thực lực của các nhà khác, Diêu Hoàng đã yêu cầu ông ta như vậy. Nhà họ Diêu năm xưa đã từng là nhà họ Yêu! Do Yêu hóa thành. Mà bản thể của Diêu tộc là Kim Ô (quạ mặt trời). Diêu Mục Thiên tay cầm bình hồ lô, đây là bảo vật Siêu Thoát của Diêu tộc, hồ lô Trảm Thần. Bản thể của hồ lô Trảm Thần là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, dù chỉ là hình chiếu thì e là cũng chẳng kém hơn đao Trảm Đạo của Vương Lâm là bao. Thấy Vương Lâm dần rơi vào thế yếu, nếu như bị áp chế, e rằng bọn họ cũng chẳng có lợi. “Hiên Viên Nguyên soái, Nhậm soái, Trương soái, Vương Hoàng đã bị áp chế, vậy chúng ta kết hợp công kích đi?” Diêu Mục Thiên nói. Hiên Viên Chấn, Trương Cấu, Nhậm Thiên Hà cũng gật đầu. Ngũ Hoàng phạt Khương, chỉ có thể thắng chứ không được phép thua! “Cùng nhau lên đi”. Hiên Viên Chấn cầm kiếm thánh Linh Nguyên trong tay, múa ra vô số kiếm khí chấn hồn. Nếu bị đánh trúng, bán Siêu Thoát cũng sẽ phải bị cắt đôi người. Đây chính là chỗ đáng sợ của kiếm thánh Linh Nguyên. Đánh thẳng vào dương thần. Bảo tỉ trong tay Trương Cấu hóa thành ngọn núi khổng lồ, xông về phía Khương Hoàng. “Roi vạn Thần”. Roi đánh Thần ngưng tụ thành vô số ý chí thần linh. Trước mặt luồng ý chí này, đến cả trời đất còn phải khuất phục, nói gì đến con người? “Cút cho ta!” Khương Hoàng hét lớn, chiến thể Tu La bạo phát ra sức mạnh ghê gớm. Rầm! Một quyền đấm vào bảo tỉ Thiên Hoàng, sức mạnh khổng lồ đánh bay bảo tỉ Thiên Hoàng ra xa vạn dặm. Kính Bình Thiên trước mặt ông ta cũng đánh bật kiếm khí chấn hồn. “Không ổn rồi!” Mặt Hiên Viên Chấn biến sắc, ông ta không ngờ kính Bình Thiên lại có thể đánh bật lại cả công kích thuộc loại tinh thần. Chẳng trách có người nói kính Bình Thiên là bảo vật Siêu Thoát phòng ngự mạnh mẽ nhất. Chỉ cần không vượt qua cực hạn của nó, thì bất kỳ công kích nào cũng sẽ bị đánh bật lại. Đây đúng là một pháp bảo lưu manh mà. Còn đánh đấm cái gì nữa? Hiên Viên Chấn liên tục vung kiếm thánh, triệt tiêu đi công kích của chính bản thân mình. Nhất thời ông ta cũng chẳng biết nên ra tay như thế nào nữa. Khương Hoàng giờ như một con nhím vậy, tấn công từ góc nào thì người bị thương cũng sẽ là bản thân. “Trời không che được mắt của ta, đất không chôn được lòng ta, ý chí thần đạo nho nhỏ mà cũng đòi ta thần phục? Ta là Vua, là chúa tể tối cao vô thượng của Khương vực”. Roi đánh Thần bị đánh bay, Nhậm Thiên Hà bị lực phản chấn đập vào, phun ra một búng máu. Xuất phát điểm của ông ta không sai, nhưng ông ta đã quên người trước mặt mình là Hoàng Đế của Khương vực, là chúa tể tối cao vô thượng. Vô số sinh linh đều phải khuất phục dưới chân Khương Hoàng. Ở một góc độ nào đó mà nói, vị trí Hoàng Đế là vị trí tối cao trong đạo Thần Linh. Cũng khó trách roi đánh Thần lại thất bại trước mặt ông ta. “Ha ha, câu mà Khương Hoàng nói nghe quen tai ghê, cảm giác hơi ra vẻ nhỉ!” Ma Dương không kìm được mà bật cười, nhớ đến một cuốn sách mình từng xem lúc trước. Thực lực rất gần với cảnh giới Siêu Thoát đúng là có tư cách để nói ra câu này. Đám người Nguyên Dương đều hiểu Ma Dương đang nói gì, chỉ có Diệp Thần và Thần Nam là ngơ ngác. Thần Nam lẩm bẩm: “Câu này nghe cũng ngầu phết mà”. Bắc Dương cười: “Ta có bản đầy đủ đây này, muốn nghe thử không?” “Ồ?” Thần Nam nhất thời cảm thấy hứng thú: “Mời sư bá nói ạ”. “Bản gốc là thế này!” Bắc Dương nói: “Ta muốn trời này không thể nào che được mắt của ta nữa. Ta muốn đất này không thể nào chôn không được lòng của ta nữa. Ta muốn Thần Phật khắp trời tan thành mây khói”. “Wow!” Diệp Thần và mọi người nổi hết cả da gà lên. Người nói ra câu này phải kiêu ngạo tới mức nào chứ? Nhóm Trần Tú cũng bật cười. Bọn họ đã đọc sách này rồi, câu này đúng là hơi ra vẻ thật. Nếu đây không phải thế giới bờ bên kia Hỗn Độn thì bọn họ còn phải nghi ngờ có phải là Khương Hoàng đã đến vũ trụ mà họ từng sống hay không đấy. “Xem tiếp đi, đúng là càng lúc càng thú vị”. Nguyên Dương nói: “Đám người này chắc chắn vẫn chưa rút con át chủ bài ra đâu. Dựa vào sức mạnh mà bọn họ thi triển ra hiện tại, muốn đánh bại Khương vực là không thể nào”. Mọi người cũng gật đầu đồng ý. Khương Hoàng đánh bay công kích của năm người, tàn ác vô cùng. Các lão tổ của nhà họ Khương cũng đánh với thế như chẻ tre. Mặc dù thương vong không ít, nhưng bọn họ thiệt nhiều hơn! “Bệ hạ vạn tuế! Giết! Giết! Giết!” “Các huynh đệ, giết sạch đám xâm lăng này đi!” “Các tướng sĩ tiến công!” Khương Chính Liệt một lần nữa gõ trống tiến quân: “Tùng tùng tùng! Tùng tùng tùng! Tùng tùng tùng!” Tiếng trống đại diện cho khí thế đang không ngừng tăng cao, trống này cũng là một pháp bảo có thể làm tăng sĩ khí. “Xung phong!” Từng nhóm chiến sĩ xếp thành trận hình vuông tiến lên giết địch, cũng có cả quỷ vương và quỷ nô A Tu La, liên quân Ngũ Hoàng lại có xu hướng bị áp chế. “Các vị, đừng giấu nghề nữa, mau giết chết Khương Hoàng đi, nếu chậm trễ sẽ có biến cố mất!” Nhậm Thiên Hà lau vết máu trên miệng, cũng biết nếu cứ để Khương Hoàng oanh tạc thì sớm muộn cũng sẽ thua. Một khi liên quân thất bại, đám lão tổ nhà họ Khương tới đây tương trợ nữa thì tỉ lệ thắng của bọn họ càng thêm mong manh. Lúc này bọn họ cũng hiểu được, trước khi đem quân tới đây, họ đã đánh giá thấp thực lực và nền tảng của nhà họ Khương. Hiên Viên Chấn hít sâu một hơi, thúc giục kiếm thánh Linh Nguyên trong tay, từng luồng sức mạnh huyền diệu truyền đến. Có sức mạnh nguyên linh rót vào, dương thần của ông ta đã vượt qua bán Siêu Thoát, đạt đến rất gần với cảnh giới Siêu Thoát. Sức mạnh tăng lên mấy chục lần! “Tốc chiến tốc quyết, tôi chỉ có thể giữ được một canh giờ thôi”. Một khi sử dụng hết sức mạnh, Hiên Viên Chấn sẽ bị đánh trở lại nguyên hình, thậm chí còn bị rơi vào trạng thái yếu ớt trong một thời gian. Nói xong, ông ta cầm kiếm thánh Linh Nguyên xông tới. “Khương Hoàng, mời xoay người!” Trong lời nói của Diêu Mục Thiên chứa đầy sức mạnh ám thị và sức mạnh quy tắc. Khương Hoàng không kìm được mà xoay người. “Vụt!” Một lưỡi phi đao từ trong hồ lô bắn ra với tốc độ nhanh như chớp, ông ta thậm chí còn chưa kịp phản ứng lại thì nó đã bay tới trước mắt ông ta rồi. “Choang!” Kính Bình Thiên trước ngực ông ta lóe ra một ánh sáng ấm áp, bao bọc Khương Hoàng ở bên trong. Phi đao Trảm Thần bị đánh bay. Nhưng phi đao bị bắn bay đi thì lại hóa thành vô số phi đao khác, công kích vào thân thể của Khương Hoàng. Những tiếng “leng keng leng keng” vang lên không dứt, bảo vệ cho Khương Hoàng trót lọt. “Tu La Thần Quyền!” “Ầm!” Một quyền này đánh vỡ vô số phi đao, nhưng lại có thêm phi đao mới được ngưng tụ bay đến. “Còn ở đó làm gì nữa, mau xông lên đi!” Diêu Mục Thiên chau mày, thấp giọng quát lên. Mà Hiên Viên Chấn lúc này đã giương kiếm thánh Linh Nguyên lên chém. “Phá cho ta!” “Rầm!” Tia lửa văng khắp nơi, kính Bình Thiên lại tiếp tục đánh bật các công kích. Nhưng lần này ông ta cảm nhận được lực đánh bay đã kém hơn trước nhiều. “Tại sao vậy nhỉ? Là vì phi đao không ngừng công kích nên kính Bình Thiên cần nhiều sức mạnh hơn để đánh bay công kích sao?” Hiên Viên Chấn dần nắm được mấu chốt: “Với những công kích có tốc độ nhanh thì lực đánh bay của kính Bình Thiên sẽ trở nên nhỏ hơn rất nhiều”. “Tăng thêm hương hỏa!” Tại Nhậm vực cũng có vài đại vực cung phụng Nhậm Thiên Hà nên sức mạnh hương hỏa cũng rất nhiều. Roi đánh Thần trong tay ông ta có thể dễ dàng lấy sức mạnh hương hỏa ra cho bản thân sử dụng. Bán Siêu Thoát, rất gần cảnh giới Siêu Thoát… Ông ta thậm chí còn có dã tâm muốn phá vỡ hết những xiềng xích để đột phá từ Quy Nhất lên Siêu Thoát. Chỉ tiếc là cảnh giới Siêu Thoát không có dễ đột phá như vậy. Đã dùng hết 1/10 hương hỏa, tuy ông ta rất đau lòng nhưng lại trở lên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, ông ta cũng không giống Hiên Viên Chấn, chỉ có thể duy trì trong một tiếng đồng hồ. Chỉ cần hương hỏa không bị cắt đứt thì sức mạnh của ông ta sẽ không bị yếu đi. Điểm yếu duy nhất chính là tiêu hao thân xác rất nhiều. Hơn nữa… hương hỏa có độc! Thật sự là có độc. Bọn họ dùng hương hỏa tu luyện thì đều phải tốn một khoảng thời gian để trừ độc. “Quỳ xuống cho ta!” Nhậm Thiên Hà cũng không quan tâm nhiều nữa, sau khi sức mạnh tăng vọt, ông ta cũng tự tin hơn nhiều. Roi đả Thần quất liên tục vào người của Khương Hoàng. Mặc dù đều bị đánh bật lại nhưng lực đánh bật đã thật sự dần dần yếu đi. ------oOo------ 
